招聘2位2024年毕业的软件工程方向的实习生，主要做软件工程相关工作（产品管理和软件开发），合适的则毕业后转正留用。要求:1.本科或以上学历，没有课业压力，可以连续上行政班；2.熟悉Java技术栈或产品管理，在软件工程的某个关键领域有深入理解（产品规划，需求分析，前端开发，后端开发，至少要有一个方面能力较为突出）;3.期望品质:勤恳好学，服从指挥，遵守纪律，作风良好;4.毕业后可选择的岗位为产品经理和开发工程师。（实习生须自行解决住宿问题）另外招聘两个销售方向的实习生，营销等相关专业，主要负责市场营销。
全职兼职均可，要求有教学经验，大一计算机初级编程（vb,C语言）、office办公软件教学，国家计算机二级课程，统招专升本计算机课程等
1、负责课程的开发及教学工作；2、定期参加教学研讨、教学交流活动；3、协助完成部门内其他工作。任职要求：1、拥有本科及以上学历，有相关教学经验；2、受过教育技术、计算机语言（Python、scratch、C++、arduino）等方面培训优先；3、较强的语言沟通表达能力，普通话标准；对学生有爱心，有耐心；对科技教育有兴趣，实际操作、执行能力和动手能力强；4、有很强的团队协作精神，爱岗敬业；
岗位职责1、按要求对4G/5G网络进行各类DT,CQT数据采集工作，主要场景有网格、道路、室内分布系统、用户投诉、网络变动、应急通信保障、单站验证、版本升级等各类专题专项场景;2、根据项目要求对区域内无线数据进行采集、测试分析、网络优化，改善网络质量，提升关键KIP和用户感知度;3、按要求完成相应报表、问题CASE分析报告，输出解决方案，对5G各应用场景提供技术支撑;岗位要求1、通信工程、电子信息工程、计算机等相关专业，大专及以上学历；2、有意从事移动通信网络领域相关工作;3、思维清晰学习能力强，具备良好的沟通能力，注重团队协作;4、熟悉计算机操作，熟悉word、Excel等办公软件使用;前期有人带教，有无经验均可薪资在2500～2800包住宿，可开实习证明
1、网优类、计算机类相关大专以上学历；2、自备笔记本电脑；3、能全职，近期到岗；4、省内毕业生优先考虑；
岗位职责：1、按照实施计划，完成项目实施任务；2、收集用户需求，反馈产品优化建议；3、负责验收项目日常运维与售后处理。4、按照客户要求协助进行现场培训和指导，进行实施文档的编写，完成项目实施进度报告，实施总结等；任职要求：1、物联网、通信、电子、计算机、网络工程、软件等相关专业；2、熟悉网络基本知识，具备扎实的Java基础优先；3、学习能力较好，具备钻研精神，团队协作能力强；4、能够适应项目短期出差要求，具有一定抗压能力。加分项有以下行业经验：通信/网络设备·互联网·计算机服务
岗位祥情：1、本岗位面向2023届实习生，培养方向为技术岗位； 2、专业不限，理工、自动化、计算机类专业优先 ；3、要求善于学习，责任心强，善于沟通，能吃苦耐劳；【具体要求】1. 计算机、通信、自动化、电子等相关专业；2.JAVA、web、数据分析开发；
岗位职责：1.负责服务器、存储设备、操作系统、虚拟化平台、公有云、私有云平台的定期巡检、配置管理、故障处理等日常运维工作；2.负责服务器、存储设备、操作系统、虚拟化平台、公有云、私有云平台的方案设计、部署实施、性能优化等工作；3.负责相关项目文档编制、整理；岗位要求：1.要求计算机、网络通信等相关专业，本科学历；2.要求具备强烈的客户服务意识；3.要求具备良好的沟通表达能力和团队合作意识；4.要求勤奋踏实，吃苦耐劳，动手能力强；5.要求学习能力强，责任心强和抗压能力强； 6.具备计算机相关认证证书（CCNA、HCIP、H3CNE、RHCE等）者优先录用
任职要求：1、计算机、电子、通信、网络、物联网等相关专业2、从事运营商、企业网网络通信设备的调试与运维3、熟悉电脑基本操作4、具有良好的协调和沟通能力,有较强的语言组织和表达能力公司提供免费岗前技能培训，工作区域提供员工宿舍。              （22届或23届）工作地点：通辽，锡盟，呼市
有C1驾照岗位职责： 1.负责车厂V2X项目的实车测试执行工作； 2.能理解测试用例，并准确完成场景测试及bug验证 3.对软件产品的测试负责； 4.对测试实施过程中发现的软件问题进行准确描述，并与开发人员沟通反馈，推进解决； 5、驾驶需求：1年以上驾驶经验，可按照测试用例要求进行车辆驾驶。任职要求：  1，有C1及以上等级驾照及驾驶经验； 2，计算机（网络）、电子信息、通信、软件工程、（电气）自动化、测控、机电等理工科专业的本科生 3，有计算机相关基础，能编写Excel、Word文档。会使用电脑和网页操作，能够学习使用专用工具等 4，良好的综合素质，积极主动、有担当、有良好的沟通能力、严谨的逻辑思维能力 5，有测试经验优先
基本要求：1、计算机教育背景、理工背景优先，本科以上学历；2、了解熟悉scratch、Python、C#、java其中一项3、具有NOIP、数学建模、NOI、USACO及ACM等比赛参赛经验，获奖者或教师经验优先；日常工作：1、负责组织上课的整体流程，讲授课程；2、负责与学员进行沟通，了解学员的需求；3、承担课程的辅导、批改作业、组织课程讨论等教学环节工作；
1、计算机、通信、电子专业本科或以上学历2、熟悉主流操作系统及数据库基本操作3、熟悉主流网络设备(路由器，交换机等)，对安全设备(防火墙，堡垒机等)的配置与管理熟悉者优先；4、熟悉Linu或拥有CCNA、CCNP证书者优先5、有较强的人际沟通能力、成熟的心理素质6、学习能力强，较好的沟通和写作能力，极强的执行能力和沟通能力，具备良好的服务意识职位招聘4人
岗位职责：1、负责公司相关产品(包括web端，移动端)的功能测试，确保发布的产品功能正常，运行稳定；2、对小程序、web 端以及app项目进行功能，性能，自动化测试，撰写相关文档；3、完成业务测试需求，配合开发完成生产验证；4、整理测试文档，编写测试结果；5、对每期上线的版本及时跟踪，以及线上问题跟踪。任职资格：1、计算机及软件相关专业毕业，本科以上学历；2、熟悉测试流程和测试用例，良好的执行力、问题分析能力、归纳总结能力；3、性格积极主动，有责任心，善于沟通，具有很强的团队协作能力；4、接受应届毕业生
1.负责上课2.周末兼职3.工资待遇好
工作内容：1、根据效果图制作静态页面、实现前端交互功能、制定交互方式等；2、参与前端页面开发，高质量编码，主要前端框架为 Vue ；3、工作开发相关文档编写。任职要求：1、本科及以上学历，大三学生优先，实习时间不少于3个月，每周到岗时间不少于4天；2、掌握WEB前端开发技术: JavaScript(含ES6)、HTML、CSS、DOM、协议等；3、计算机基础扎实、了解操作系统、计算机网络等；4、了解并使用过 Vue、React、Node.js 任意一种；5、积极乐观，认真负责，乐于协作。想说的话：我们是三亚为数不多的专注技术、设计和产品的团队，在三亚能坚持这么多年做互联网产品是非常不易的，我们希望能用我们的技术和经验帮到真正想来学习的年轻人，只要你决心想要从事这个行业，不怕吃苦，欢迎联系我们。
岗位职责：1、负责学生的思想政治工作及教学、教研等方面的工作；2、承担两门以上课程的讲授任务，组织课堂讨论；3、指导学生实习、社会调查、毕业设计等工作；4、承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；5、协助实验室的建设工作，组织和指导实验与实习教学工作；6、参加编写、审议新教材和教学参考书，主持或参与教学方法研究；7、参加学术活动撰写学术报告；8、参与教学改革的研究或改革试点工作，为教学研究新思路、新方法提供建议；9、完成教学部门主任安排的其他任务。任职资格：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、具有丰富的教学经验和一定的教学研究工作经验；3、熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；4、具备教育心理学知识，较强的授课能力；5、具有很强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐；6、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；7、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
工作内容：1、负责采集、清洗科研数据集。2、负责整理团队文档，完善知识库。工作要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先。2、工作积极主动，态度认真。3、可接受在校实习生。
任职要求：1、本科以上学历，理工科专业背景，计算机、师范专业优先；2、逻辑思维能力强，动手能力强。热爱教育行业，热爱学习和研究；有教育从业经验。     优秀者可放宽至专科岗位职责：1、根据教学大纲要求教授7-15岁青少年编程、机器人搭建、科技类课程，跟踪管理并对学生个性化学习进行规划指导；2、根据每个学员特点制定教学方案，将编程、机器人学科内容进行详细诠释；3、做好课前备课，教案编写并按要求发送，作品熟练搭建、课程程序编写；4、课后学员上课情况及时与家长沟通，并及时沟通续补费情况，校区活动及时传达家长；5、积极准备每周教研内容并准时参加相关培训学习；6、学校安排的其他特色课程、等级考试培训、大赛培训等课程授课。入职签合同1－3年
工作城市还可选择：南宁、玉林、桂林、梧州、贺州、柳州岗位职责：1、参与运营商通信工程建设全生命周期管理，包含项目交付实施、回款跟踪、客户关系维系等；2、协助导师完成岗位其他相关工作。任职资格：1、本科以上应届毕业生，计算机 通信、市场等相关专业；2、熟练使用办公软件；3、学习能力强、沟通能力强、抗压能力强；4、能接受出差，服从工作调配安排；
要求本科以上学历，实习岗位可选择，具体如下：JAVA工程师---专业需求：计算机科学与技术、软件工程、信息管理、大数据、统计之类；运维工程师---专业需求：计算机科学与技术、软件工程、信息管理类；ERP顾问---专业需求：会计、税务、金融、财务、物流、项目管理、信息管理、电子商务、计算机；实施工程师---专业需求：计算机科学与技术、软件工程师、信息管理类；网络安全工程师---专业需求：信息管理、网络工程、计算机相关专业；数据库工程师---专业需求：计算机相关专业，熟悉数据库知识。以上岗位只招聘长期实习生，实习期结束可与公司签订劳动合同，成为公司正式员工。短期实习，毕业后另做打算的勿扰。福利：公司深耕13年大牛带队、有进入大厂培训机会、双休、五险一金、节日福利、继续教育补贴，转正后根据能力定薪，薪资范围4-8k。
岗位职责：1、负责气象软件的研发与设计；编写产品代码；2、负责各类气象数据的处理、分析、存储、应用；3、根据公司研发要求与工作规范，编写相关技术文档。任职要求：1、计算机、大气科学等相关专业本科及以上应届毕业生，经验不限；2、熟练使用python，具有良好编程习惯，熟练使用Numpy、Pandas、Matplotlib库者优先；3、具有数学、统计学、大气科学、遥感科学、物理学等专业知识者优先；4、态度端正、责任心强、善于沟通，具有良好的团队意思；5、具有气象相关项目经验者优先。工作时间：周一至周五09：00～18：00，午休12：00～13：30公司福利：五险一金，双休，带薪年假，节日福利等
推进计算机视觉和机器/深度学习的最新技术
计算机老师需要的条件有：1、22周岁以上；2、遵守法律、法规，恪守职业道德；3、具有良好的品行；4、身体健康，无传染病和精神病史；5、持有教师资格证书。老师是向学生传授某方面的课本知识和根据学生的发展实际以及教育目标、要求，在特定的环境中采用特定的教学方法，通过特定的途径来促进学生成长的人员。老师的义务是：1、遵守宪法、法律和职业道德；2、执行学校的教学计划，完成教育教学工作任务；…
了解scratch和Pyson了解c++语言自己最好会编程序代码教过相关课程的优先考虑计算机、单片机等相关专业优先考虑
岗位职责： 1、根据项目需求和计划能够设计和编写测试用例；2、执行测试用例，熟练运用bug管理系统提交和跟踪bug，并善于发现问题；3、根据测试过程编写相关测试报告；4、完成上级领导交办的其他工作事宜。岗位要求1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、对开发有一定的了解，对测试工作有浓厚兴趣；3、工作细心，耐心，有责任心，有较强的沟通能力和团队协作精神；4、抗压能力强，富有激情，能胜任重复性的工作和能快速融入节奏的工作环境。
【岗位职责】1.根据课程安排以及总部完整的备课内容充分做好课程准备，并形成自己的课程笔记；2.负责7-15岁少儿编程课程的授课；3.根据教学目标不断优化课程内容和教学模式；4.负责与会员家长及时沟通，提高客户的满意度；5.负责做好学员课后管理；6.配合校区品牌推广和招生等工作；7.协助各类对外活动。【任职要求】1.学前教育相关专业，或机械，工程，计算机编程等专业优先；2.有强烈的团队合作意识，共同进行教育课程的建设；3.认同公司的教育理念和教学方式；4.亲和力强，具备与儿童沟通的技巧和方法；5.热爱儿童教育行业，具有良好的职业操守和服务精神；6.3年以上少儿编程教学，有等级考试，大赛经验和成绩者待遇优厚，可面谈。
参与公司各个终端上web项目和产品的开发、维护，项目主要采用VUE+ES6，前后端分离。计算机相关专业，了解html5、es6的各种API，了解各种CSS3新特性，了解使webpack、npm、git等各种工程化工具，了解各种浏览器的特性。
岗位职责:1、配合项目组完成系统测试工作。2、协助项目组部署更新应用系统，支持日常用户答疑工作。3、整理项目实施过程中的文档编写，文档整理。4、完成项目经理安排的各项工作。5、配合完成项目实施过程中数据核查，数据统计分析工作。任职要求:1、地理信息或计算机相关专业毕业，全日制统招本科及以上学历；2、熟悉Linux操作系统，数据库原理，具备sql编写能力，网络相关技能者优先3、沟通交流能力强，具备较好的文档写作能力；4、有较强的学习能力、具备良好的团队协作精神，能承受工作压力，可接受出差。加分项有以下行业经验：计算机软件
工作内容：1.参与公司软件产品类的项目开发工作；2.编写软件文档（如数据库设计文档、概要设计文档、详细设计文档等）；3.为项目实施团队提供技术支持；4.产品BUG修改及跟踪；5.参与对项目实施的产品更新与升级。职位要求：1.计算机相关专业大学本科及以上学历；2.具有良好的学习能力和抗压能力。
懂计算机，会熟练掌握办公软件，会PS优先
要求：所学专业必须与计算机、软件开发相关。
岗位职责：1.协助算法工程师完成计算机视觉相关场景的研发工作；2.负责数据采集、清洗、汇总、集成等数据相关的流程工作；?职位要求：1.计算机基础扎实，熟悉python、java等语言编程(熟悉c/c++属于加分项)；2.对常见计算机视觉任务如图像分类、目标检测、图像分割等相关技术有一定了解；3.对计算机视觉相关技术有较大兴趣，愿意学习相关领域的知识，责任心强，工作踏实，团队协作精神。
一、产品经理助理实习：岗位职责：1.协助产品经理或项目经理根据项目进度收集整理项目信息及相关文件，并及时做好归档工作。2.定期对项目开展情况进行数据统计工作。3.协助做好日常工作开展过程的会议记录。任职要求：1.熟练操作基本办公软件。2.具有高度责任心、敬业精神和团队合作意识；强烈的进取心与高度的工作热情；思维敏捷、办事果断、原则性强；能承受较大的工作压力。3.沟通表达良好，团队协作度良好，服从上级工作安排。二、实施实习（硬件）：岗位职责：1.负责公司网络系统、办公系统、Windows操作系统、桌面运维和管理。2.负责公司网络数据中心机房服务器及相关网络设备的正常运行及故障处理。3.协助部门承接的智能化运维项目售后工作。4.领导交代的其他事项工作安排。任职要求：1.计算机、网络工程、电子信息、信息工程、电子技术、自动化等相关专业本科及以上学历。2.熟练电脑软硬件系统、Windows系统、常用办公软件操作应用。3.工作责任心强，有良好的沟通协调能力、服务意识、团队合作精神和抗压能力。三、实施实习（软件）：岗位职责：1.负责OA（泛微）系统日常运维工作，保障系统正常运行。2.负责OA（泛微）系统定期巡检及维护，及时响应日常OA（泛微）系统的故障问题，确保系统安全和稳定。3.负责OA（泛微）流程平台主数据相关的整理与优化，包含日常的组织结构、权限、审批流程的变更、系统账户、静态数据的清理。4.负责OA（泛微）系统的需求沟通与解析、功能需求的设计、开发、测试，配合与其他系统的接口相关开发和联调。5.负责提供OA（泛微）系统有关培训；负责OA（泛微）系统的新用户培训，包括：用户操作手册、常见问题手册的编写和维护等。6.领导交代的其他事项工作安排。任职要求：1.计算机、信息管理等相关专业本科及以上学历。2.逻辑思维能力强，具有敏锐的分析能力，快速准确解决问题的能力。3.具有较好的学习能力、沟通表达能力，具备良好的团队合作精神。四、售前实习（集成）：岗位职责：1.配合销售，深入了解客户需求，并在了解公司产品及解决方案之后，针对需求做出公司已有产品能匹配的最佳方案，在满足客户需求的同时，创新解决方案把握行业及细分领域趋势。2.配合项目经理为重点客户提供智慧化解决方案，抓住重点客户需求痛点，输出客制化的售前技术方案。3.针对招投标进行相关方案的设计（技术方案、配置方案、实施方案）和解决表述编制过程中的技术问题。4.标书设计、技术答疑、客户培训、演示环境搭建测试、竞争对手分析。5.为公司的市场方向、产品研发和软件开发等提供合理化建议。任职要求：1.机电、自动化控制、电气、物联网、网路等相关专业本科及以上学历。2.熟悉设计电气图纸，熟悉电气自动化控制的原理与应用及掌握基本的PLC编程。3.熟悉设备电气元件、熟悉仪表、电气安装施工工艺、电气系统（强、弱电）原理。4.逻辑思维能力强，具有敏锐的分析能力，快速准确解决问题的能力。5.具有较好的学习能力、沟通表达能力，具备良好的团队合作精神。
岗位职责：1、在项目经理的指导下完成金蝶ERP项目的实施；2、收集客户反馈的需求，整理项目文档、实施过程中用户答疑、操作培训等。任职要求：1、本科以上学历，财会、工商管理或计算机等相关专业；2、良好的口头及书面表达能力。
要求：1.全日二本以上学历，计算机及电子专业优先（可接收应届毕业生）2.有良好的逻辑及沟通能力3.善于观察，有良好的对人的需求的体察的能力。4.具有一定的文档书写能力，语句通顺清晰工作内容：1.对软件系统（OA)进行需求梳理和原形设计2.收集和反馈业务端的需求经验要求：有无经验都可，简历要详细，简历粗糙的不回复。非计算机或者没有编程基础或软件产品经验的，一般不考虑。之前万满足其中一个条件
1. 医疗设备维修维护保养。2.巡检全院所有医疗设备、日常维护保养。3.了解放射、核磁、超声、直加等大型设备，在工作中能深入学习提高。4.电子电路理论扎实，动手能力强。5.计算机理论扎实。6.应届生优先。
1、 收集并能分解客户需求；2、 能够有条理的处理数据运营过程中的问题；3、 懂得转化需求，并交付团队其他成员，共同协作解决；职位要求：1、本 地人员优先考虑，上岗要求可酌情放宽；2、专科及以上学历,计算机类相关专业优先；3、做事积极主动,以终为始,有比较强的推动能力;4、对政府信息化系统有持续的热情，有乡镇部门沟通经验者优先；5、熟练使用SQL语句数据清洗的流程,提升数据质量的方法论。
1.在慧志公司实习软件开发，网络技术，信息安全、工业互联网技术，工业设计相关的工作。2.要求实习生人品端正，能做到项目保密，爱学习。3.主要面向在校或刚毕业的学生。4.软件开发专业、信息安全专业、机械设计专业、网络技术专业、计算机机技术专业“实习生计划”是慧志科技公司每年针对相关专业学生的社会责任，我们的目的是为了让学生所学知识能有锻炼实习的机会。
工作内容：1，根据公司提供的网址或关键词做网络数据查询及下载工作2，对数据做二次编辑处理，形成符合入库要求的数据格式3，其他必要的文档撰写招聘要求：1，实习生岗位，大三大四以上在校生，本科以上学历，计算机或中文相关专业优，或者熟悉计算机和网络操作2，待遇100元-120元每天，时间9点-5点半，能提供2周以上实习期。3，工作地点：紫东创意园腾讯众创空间
工作内容：计算机教学职位要求：1、要求本科计算机相关专业，会JAVA和C语言设计等2、具有较强亲和力,讲课生动活泼3、工作态度认真负责，思想端正4、有经验者可放宽条件工作时间：上午8：00-12:00下午14:00-17:30
一、岗位职责：1、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；2、在测试各个环节过程中主动与开发部门沟通，保证测试工作的有效性和完整性；3、能对测试流程进行补充，能够快速地反映问题，描述问题，并提出合理化建议；二、任职要求：1、本科以上学历(含)，计算机相关专业；2、对WEB、软件测试相关知识、软件工程知识、数据库知识、缺陷管理工具使用知识、测试理论、质量管理有一定的了解；3、具备良好的领悟能力、沟通能力、学习能力、团队精神、以及英文读写能力；
岗位职责:1、进行专升本计算机科目的授课。2、根据教材内容辅助设计教案、备课,承担课程辅导和答疑,设计相关习题,布置检查作业。3、完成学校安排的其他任务。岗位要求:1、本科及以上学历。2、普通话标准,热爱教育事业,服从管理,按时完成学校安排的教育教学阶段性任务。3、有较强的教学研究能力,专业知识丰富,敢于挑战全新的教学领域。4、师范学校毕业优先。1、具有较强的表达能力,口齿清晰。2、具有较强的亲和力,知识面宽广,3、热爱教育事业,工作积极主动,责任心强。工作时间:面议
职位描述：1. 本科及以上学历;2. 有 Java、Python、Ruby、PHP、Go 等服务端研发经验优先；3. 熟练使用 Node.js 研发，有大规模高可用的服务端服务研发经验优先；4. 熟练使用MongoDB，Redis/MySQL的使用及性能优化；5. 熟练使用linux,熟悉Linux Shell脚本编写,能在Linux下进行Node开发和部署；6. 了解计算机系统原理，基础运维知识，对基础网络、存储、数据库、CDN等某一领域有较深入的实践能力优先；7. 对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力优先。-工作地点：再生时代大厦位于华发商都附近，交通方便，办公楼下有公交站，正规CBD，带有饭堂-福利待遇：五险一金，周末双休，节假日按国家法定。上班时间：09:30-18:30不招聘暑期实习生，可长期实习优先，实习期间多轮考核和淘汰，实习期结束通过考核进行正式员工的录用，通过率80%午休两小时，办公室内有餐吧，零食柜，下午可供应下午茶，自制咖啡奶茶等。
1.本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识。2.有较深的、良好的编程或测试基础。3.有团队精神，工作踏实认真、有责任心， 沟通理解能力强，善于发现问题并解决问题。4.喜爱编程，乐于学习。5.公司会根据员工能力进行编程、测试、大数据等领域的定向培养。
1、本科以上学历，计算机、自动化相关专业2、学习过C/C++语言；3、有日语学习经历的优先。
毕业可通过考核入职，入职缴纳五险一金，带薪年假，法定假等。岗位职责：能够按时完成规定的工作/学习内容配合部门内一些简单的工作内容岗位要求：1.有较强的自主学习、理解和沟通能力，代码编写习惯良好，有责任心，能完成好安排的工作2.有代码基础，C，C++，C#，unity3.对VR有兴趣4.计算机相关专业5.有极强的团队合作意识6.公司对于实习生会有前期培训（不收费），主要学习unity基础及C#基础，在学习中会进行考察。职位亮点：毕业可通过考核入职，入职缴纳五险一金
1. 公司提供完整的岗前技术培训。2. 计算机相关专业2024年毕业生优先。3. 负责协助工程师进行网站、App、小程序的前端开发。4. 表现优秀者在实习期结束后可以直接录用为正式员工。其他福利：1.Leader超级nice，团队开放有爱，工作环境轻松愉快，提供按摩椅、零食和饮料。2.和业内顶级大咖交流学习的机会。
岗位职责：1、计算机专业，平时也喜欢玩游戏2、参加总部统一授课培训，能够独立授课；3、完成备课、上课、课后反馈等工作；4、与家长保持及时、良好的沟通。5、协助市场部宣传沟通咨询工作。6、有相关教培工作经验优先。7、有教师资格证有先。
1. 负责笔记本电脑产品的BIOS、兼容性、驱动、OS等所有软件以及硬件领域的测试工作2. 参与笔记本产品评估，测试，量产维护等全流程3. 执行软件测试用例4. 编写测试报告任职资格：1. 24届大专/本科毕业生，计算机、软件测试、通信相关专业2. 积极主动的沟通意识4. 对于新鲜事物有一定的敏感性，尤其对于前沿技术感兴趣5. 善于学习，积极上进，能够承受一定的压力，有责任心，诚实守信6. 具备一定的英文读写能力
【技术支持实习生】岗位职责：1.网络在线产品答疑，对用户反馈的软件产品问题能及时地做出响应；2.远程协助或指导用户处理一般性软件产品技术问题；3.负责售前或售后相关技术维护。任职要求：1.本科学历，计算机或软件相关专业，有一定编程基础，有较强逻辑思维能力，工作过程中不需要编程；2.熟悉Sql server、MySQL数据库的操作使用和管理优先；3.对ERP等行业应用软件有一定了解；4.具有较强的客户沟通技巧和亲和力，较强的学习能力、责任心和敬业精神，具有良好的团队合作精神。薪资待遇：1、实习期间提供2000元/月实习补助，表现优秀者有额外的奖金或销售提成；2、实习期满，转正后基本工资4-6k，加销售提成，月薪可达6-10K，每年进行能力考核，提供调薪机会；3、提供广阔的职业发展空间，作为公司直销部经理的储备岗位；或转岗项目部任职实施岗位，并作为公司产品经理和项目经理的储备岗位。加分项有以下行业经验：计算机软件·移动互联网·计算机服务
线上兼职招聘啊宝子们要求：学历本科以上          在校学生          时间比较空暇          会说话爱聊天有各种备考经验优先薪酬：500-3000能力强的话 后续可升管理岗位  特点：手机操作，超级轻松，时间自由，可以有自己的事情，但需要看手机回复消息
岗位职责：负责区域行业类产品的销售工作。任职资格：1、计算机、市场营销相关专业专科以上学历；2、有政法、教育、金融类行业销售经验或人迈资源者优先；3、具有高度的责任感和进取心，良好的沟通能力，强烈的团队合作精神，并有一定的压力；4、掌握局域网、互联网结构，有一定的计算机和网络知识， 熟悉电脑及网络操作，熟练操作Office办公软件，有编写方案的能力
贝贝帮简介服务宗旨：实现家校同步、培养孩子良好的学习习惯，陪伴孩子巩固完成在校学习的内容，减轻家长的负担，是一个陪读的角色。服务主要对象:3~12岁儿童服务主要内容:小学生陪学平台保障：陪学客户都是经过严格筛选，可以保障安全问题。工作介绍：1.时间:自主安排空闲的时间2.地点:全南京(就近选择)3.薪资:暂定52~75元/h4.可开具实习证明5.招募基本要求(1)学历/职业背景：二本及以上本科院校（在读或毕业5年内）（注：专升本、继续教育及网络教育等不在招募范围内）(2)形象：①形象整洁、五官端正；②无体臭口臭、无明显纹身、无亮色染发及花色漂发。(3)身体及心理状态：①身体及心理健康、家族无传染病及精神疾病史；②热爱教育行业、乐观向上、对待小朋友有爱，有责任心，有契约精神。(4)基本素养：①普通话标准；②说话文明礼貌；③无重度抽烟、酗酒等不良习惯。
工作职责1、根据赛格盾科技物联网产品（智能网关、各类传感器、控制器等）的需求进行嵌入式软件的需求分析及架构、模块设计；2、负责产品的硬件相关嵌入式开发，维护定制化优化，满足业务发展需求；3、负责产品的硬件相关嵌入式软件测试、维护和优化等工作，给相关技术人员提供技术支持、建议等，配合周边团队进行项目相关开发，集成测试；4、快速、全面、准确领悟业务需求；5、编写研发相关设计文档和标准化资料；6、完成公司指派的其他临时性任务。工作要求1、电子信息、计算机、嵌入式等相关专业本科以上学历；2、熟悉x86,Arm处理器架构；3、精通基于Linux系统下的C/C++开发C/C++、数据结构和设计模式、具备良好的软件编程风格及习惯；4、熟悉Makefile、Gdb、Shell、Git等工具的使用；5、熟悉常用互联网/物联网网络通讯协议(如TCP/IP，UDP、HTTP、LORA、MQTT、NB等)；6、熟悉串口、CAN总线、网络编程。
1.负责文案撰写、文案编辑、项目文案的创意和撰写。2.负责PPT制作，PS广告设计。3.负责网络、电商平台的广告创意。
1、负责网站频道信息内容的搜集、把关、      规范、整合和编辑，并更新上线。 2、进行网页的推广
工作职责:工作职责:1.负责集采项目的实施运维等工作，辅助职责是完成项目经理的其他工作安排； 2.配合交付代表完成项目的交付工作； 3.收集用户系统需求，根据现场业务流程对系统进行配置；4.参与方案评审；5.完成上级领导交办的其他工作。任职资格:任职资格:1.计算机、网络通信相关专业，本科以上学历（实习生为在校学历）24届学生，有项目经验优先； 2.熟练操作 Linux 系统及 linux 下主流数据库（Oracle 、mysql ）等操作；3.熟悉 TCP/IP、路由、交换协议，具有思科（CCNA或者CCNP）认证者优先考虑； 4.具有良好的敬业精神、团队精神； 5.能适应中长期出差。
负责公司网站与商铺的运营，包括产品和客户的维护
岗位职责：1.负责基础应用系统，网络系统和电话系统的基础运维，包含安防系统的网络系统；2.负责学校日常机房、服务器的监控巡检，保证学校日常稳定运营；3.负责管理学校的IT资产，更新资产变更记录，确保账实相符；4.负责教学系统和教学团队协同工作，提供教学平台的基础支持；5.负责维护和解决日常教职工及学生电脑相关问题及系统安装。计算机软、硬件故障的诊断supportachieving和排除以及相关的维护管理工作；6.负责办公周边设备（如IP电话，打印机，视频会议，投影仪等）的安装、调试及维护；7.负责各种会议室、标准教室和功能教室的多媒体设备的使用维护；8.负责音视频空间音响系统设备、灯光、LED屏的安装，调试，操作，维护，演出及现场控制等工作；9.负责学校智能化系统的维护和管理，包括视频监控系统，数字广播系统，信息发布系统等；10.完成上级领导安排的其它工作事项。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，具备英文能力者优先；2.三年以上系统管理经验，具备学校运维经验者优先考虑；3.熟悉微软ActiveDirectory系统及相应的基础架构服务，有该环境下的支持和使用经验;4.精通Win7/10/11及MAC操作系统安装、配置、维护、故障排除；5.熟练使用MSOffice及办公常用软件，精通安装、配置、维护、故障排除；6.熟悉WindowsServer操作系统，有AD域架构下计算机、域账号相关操作经验；工作地址：前期在百方上班，后期在三门坡英雅学校，提供住宿。
职位描述：岗位职责：1、参与日常巡检、监控和故障协助处理；2、参与数据报表制作和数据分析运营；3、在导师指导下参与其他各类运维工作；4、完成上级交代的其他相关工作。岗位要求：1、计算机相关专业；2、了解Linux基本命令的使用，有过Linux使用经验，有获取RHCSA/RHCE认证优先；3、了解TCP/IP协议，能进行基本的网络排障，熟悉交换、路由协议和防火墙配置者优先；4、熟悉Word、Excel、PPT等文档编写，熟悉数据透视或其他数据分析技术者优先。地址在：南宁青秀区汇东国际E座510或者南宁良庆区中国移动广西公司数字信息中心
编辑（坐班作者）工作职位：1、 挖掘优质作者，引导作者签约，把控作品质量。2、 了解当前及未来网文市场发展动态、了解各大网站顶流小说类别，并能及时挖掘书籍内容新风向。3、 协助上级完成工作任务。岗位要求：1、 有一定阅读量，熟知当下网络小说的热门元素，以及网文的套路架构。2、 有一定的内容判断力，能指导作者写作。3、 文笔流畅，有相关网文小说创作经历，能够改稿。4、 有作者资源优先。
岗位职责：1.通过指导根据功能设计文档完成开发任务；2.编写单元测试用例；3.完成部门分配的研发任务；任职资格：1.具有扎实的计算机技术基础，包括数据结构、算法、计算机网络、操作系统等，熟练C/C++/Java/Python/GO等计算机语言。2 有网络、容器等方面实习经验或项目经验的同学优先。 有互联网相关实习经验，在顶刊/顶会发表过优秀论文，参与过优秀开源项目的同学优先。
岗位职责：处理煤矿智能化建设项目地测相关数据。职位要求：1、熟练操作Word、Excel等Office办公软件；         2、具备AutoCAD使用经验者优先；         3、了解数据库基础知识者优先；4、地质、测量及计算机相关专业优先。福利：五险一金+双休+午餐+交通补助+节假日福利+带薪年假
岗位职责： 1、参与投标工作。2、跟踪计划的实施情况，对项目的进展情况做定期汇报， 对影响项目进度、成本的因素及时沟通、汇报。3、协助项目经理协调项目执行过程中各部门间的合作和沟通。4、协助项目经理完成合同签订、项目验收、回款。 5、项目经理交办的其他事宜。 任职要求： 1、全日制本科或以上学历，计算机相关专业 2、可接受大三实习生，文字功底扎实。 3、有互联网工作经验的优先考虑加分项有以下行业经验：互联网
岗位职责：1.对部门项目所需的网络数据源进行运用爬虫技术数据抓取；2.针对互联网上收集的信息进行采集处理，负责信息提取、处理、优化、过滤、审核等工作；3.按要求做数据抓取前的配置等准备工作；检查网站抓取后是否有遗漏等工作；确保所负责的站点按周期采集及时、全面；4.完成团队安排的其他工作。任职要求：1.统招本科及以上学历，计算机/软件工程/数学/通讯/信息工程等等相关专业；2.熟练掌握Python基础知识，熟悉scrapy爬虫框架，有Python实习项目或爬虫经验者优先;3.有一定JS,CSS基础，熟悉XML,HTML语言和JavaScript等；4.一定的SQL基础，熟悉主流Mysql，SQL Server等数据库；
1，能根据公司的安排阅读小说，服从主编安排的其他有关小说文字类的工作。2，能够根据公司的需要来撰写小说（不会可培养）3，薪资不设高，多劳多得。
1、具备扎实的计算机基础理论，本科以上学历；2、了解Java基础；3、了解Html/CSS/VUE等前端框架优先；4、有较强的学习能力、团队协作精神和沟通表达能力；
"① 本科及以上学历，计算机等相关专业，具有国家级承认的渗透测试类证书可以适当放宽专业要求，如CISP-PTE、CISP-PTS证书；②具备HCIP或HCIE证书、CISP-PTE 渗透测试工程师证书，有能力复现owasp、1day等漏洞；有一定的代码审计能力，且具备漏洞挖掘与分析能力；能熟练配置并使用安全设备并对新漏洞进行有效拦截及捕获；③熟悉掌握主流防火墙、IDS、IPS、VPN、漏扫等相关安全产品的原理和特性；④熟悉掌握常见的Web漏洞原理、利用、及防御，包括sql注入、文件上传、命令执行、XSS等，掌握基本业务逻辑漏洞；⑤熟练掌握常见安全相关工具，如Burp、AWVS、Nessus；对windows/Lunix等主流系统、横向域、权限保持、各类安全设备的免杀及绕过原理等有相关了解；⑥在安服大厂参与过渗透测试或横向渗透岗工作经历(≥2个月），参加过企业hvv应招（≥2次以上）；参与过重要时期的安全保障技术支撑工作与现场值守工作；⑦具备CISP-PTE等相关证书、 高级网络运维工程师 、信息安全管理工程师及相关的信息安全工程师中级职称等证书优先。有以下情形之一者不得报名：（1）受过劳动教养或强制隔离戒毒以及因犯罪受过刑事处罚等存在违法犯罪记录的人员；（2）被开除党籍或开除公职、近3年受到党纪处分的人员；（3）因涉嫌违法违纪被司法机关、纪检监察部门立案查处尚未结案的人员；（4）被机关事业单位、国有企业以及市财政供给的基层工作岗位辞退未满5年的人员；（5）严重失信人员；（6）有酗酒、赌博等不良嗜好的人员；（7）法律和规范文件规定不得应聘的其他人员。三.	报名及资格审查1、报名本次招聘采取网上报名方式进行，应聘者需将本人简历、身份证、学历学位证、相关专业资格证、个人征信证明、个人无犯罪证明、教育部学历证书电子备案表、学位认证报告的电子版发送至公司邮箱*****。邮件名称备注成姓名+报名岗位名称+联系电话，报名时间：自发布之日起至2023年4月4日17点结束。2、资格审查公司将对投递简历的应聘者根据岗位要求进行相关信息的审查，初步确定拟面试名单，并通知通过初步筛选符合条件的应聘者前往公司参加面试，面试入围比例不少于1：3。应届毕业生无毕业证，需提供给相关证明。退役大学生士兵需提供《退出现役证》或相关证明材料。因应聘者提交报名材料不准确、不齐全或弄虚作假，影响网上报名的，由应聘者本人承担相应后果。四、面试面试采用百分制计分方法，对每一位参加面试的应聘者进行考评打分，根据面试打分情况择优录用。面试重点考察应聘者的专业经验、业务能力、应变能力等综合胜任能力。    面试时需携带：本人身份证、学位学历证明、相关专业资格证、个人征信证明、个人无犯罪证明、教育部学历证书电子备案表、学位认证报告原件及复印件等相关证件。五、考察及体检按照1：1的比例确定进入考察的人员。公司主要考察本人及直系亲属政治思想等情况，考察合格后通知拟录用人员在指定时间到指定医疗机构进行体检，应聘者体检过程中有隐瞒影响聘用的疾病、病史的或体检作弊的情况，取消应聘资格。体检费用由应聘者自行承担，对体检结果有疑问的，可以申请复检，费用由申请方自行承担。体检不合格者，取消资格。六、录用公示对通过政治审核以及体检合格者的拟录用人员进行公示，公示期为五个工作日，若拟录用人员公示期间出现被有效投诉、逾期未体检或体检报告不合格等情况则取消其录用资格。七、录用对通过公示的拟录用人员，参照公司人力资源管理相关制度办理入职手续，新员工试用期一般为6个月，特殊情况可延期或提前。试用期满后，考核合格的拟录用人员予以办理转正手续，考核未通过的拟录用人员在试用期满之前办理解除劳动合同手续。报名咨询电话：*****   *****"
岗位职责：依据金蝶实施方法论，独立并协助客户完成金蝶软件的上线运行与验收交付工作，并负责客户金蝶软件的售后维护工作。任职要求：1、专业要求：财务、计算机、人力资源、信息化管理等工商管理类相关专业，具备管理软件实施工作经验者优先。2、综合要求：学习和沟通协调能力强，善于处理人际关系；团队合作精神和应变能力强。3、其他要求：有激情，愿意接受挑战；勤奋，有上进心，爱学习；抗压能力强。注：连续实习时间至少在3个月以上加分项有以下行业经验：计算机软件·企业服务·互联网
岗位职责：使用Python进行软件开发和维护，保证软件质量和性能。参与需求分析，设计和实现新的功能。与团队成员协作，进行代码审查，分享最佳实践。帮助识别，优先处理并解决开发中的问题。参与技术研究，帮助公司在技术上保持领先。基本要求：计算机科学或相关领域的学士学位，或具有相关工作经验。至少有一年的Python开发经验，熟悉Python的开发环境和工具。有使用Django，Flask或其他Python框架的经验者优先。了解前端技术（如HTML，CSS，JavaScript）者优先。良好的问题解决能力，善于学习新技术。有团队合作精神，能够与团队成员有效沟通。我们提供：竞争力的薪资和福利。优秀的职业发展机会和培训计划。舒适的工作环境和团队氛围。弹性的工作时间和远程工作机会。如果你对Python编程有热情，愿意在一个充满活力和创新的环境中工作，我们欢迎你加入我们的团队！
工作内容1辅导学员报名线上考试（计算机相关考试）2收集学员提出的问题，反馈给主管老师3整理学习资料发放给学员4培训学员考试流程任职要求1对计算机操作熟练，打字速度60字每分钟。并且自备win10或以上的笔记本电脑2大学英语4级，不要求口语，不要求听力，看得懂就行3普通话基本标准，严重方言的会影响学员交流4晚上或者周末有一定的空闲时间。特别说明学计算机相关专业的优先考虑本岗位线上兼职助教岗，需要有不定时空闲时间正式工作前，需要先考试，考试不用交钱，考试通过后，才能上岗待遇按照服务学员数量计算辅导报名50元每位辅导考试100元每位
不要996，我们让你拥有真实的朝9晚6世界那么大多，你不来，谁知道你牛通？找工作二找对象，只找自己想要的！
声明：正规游戏研发与运营公司招聘，非游戏代练推广，本公司中国游戏工作委员会会员单位，无任何灰色业务。岗位职责：1、通过论坛、邮件等方式解答和解决游戏玩家关于游戏、充值等问题；2、维护论坛、游戏秩序，与玩家进行沟通并处理突发事件； 3、收集、确认、整理玩家对游戏的BUG、意见、建议等反馈；4、维护公司对外媒体账号运营，如微博，公众号；5、关注平台数据，实时跟踪运营效果，了解玩家诉求，为研发提供决策支持，协助运营人员开展运营活动；  任职要求：1、 熟悉计算机基本操作及Internet网络知识，熟练使用Excel、Word等办公软件；2、 良好的语言表达和沟通能力，善于解答客户的各种提问； 3、 较强的沟通能力、耐心、和抗压能力，能灵活解决用户所遇到的问题； 4、 本科学历，市场营销、广告策划、传播等相关专业优先，有游戏行业从业经验者优先。
1.在校准毕业生或具备一年以上信息安全相关经验。2.能够配合技术组长项目经理完成日常安全驻场工作，安全监测、安全处置、日常安全分析、安全加固、报告编写等。3.了解等级保护相关工作内容。4.具备相应的沟通交流能力，能够完成或者处理客户交代的相关工作。5.能够适应成都市主城区政府单位驻场或短期出差。6.优秀应届毕业生优先。附加条件:本科及以上学历，具备cisp等资质证书优先。
1.全日制统招本科（公办大学）2024年应届毕业生，计算机相关专业；2.前端基础扎实，熟悉原生html/css，熟悉flex布局，了解es6、css3、html5；3.对Javascript框架应用（如Vue/jQuery/bootstrap等）有一定的经验;4.熟悉vue常用api以及组件封装，了解vue-router，vuex以及vue-cli等vue相关生态。5.了解微信小程序开发优先。6.具有良好的团队协作精神及沟通能力，工作态度积极、认真。7.有过项目经验优先8.能实习到毕业且有意向留用的优先.
工作职责:1、在规定时间内完成公司推送的培训课程；2、协助数据录入，CRF清点以及DM的文档归档等工作；3、协助准备DM文档，包含但不限于数据管理计划、数据核查计划、数据录入指南等；4、协助测试数据录录入界面及用虚拟数据测试程序；5、在指导下对CRF数据在数据库中进行审阅，生成和解决质疑，并在指导下协助数据库QC。任职资格:1、药学、临床医学、公共卫生等医药相关专业或计算机科学技术相关专业本科及以上学历；2、CET-4，具有英语书写能力；3、每周可保证3-5天实习。
岗位职责:1、科学实验课程的教学工作2、及时反馈出学生的知识掌握情况，填写阶段性学生表现情况评估，并及时和家长、领导沟通情况；3、在教学主管的统筹安排下，做好家校回访，完成学生的续费及转介绍工作（非销售业绩性质）；4、做好教室及教具的维护和管理；5、服从上级领导安排的其他工作任务。任职要求:1、本科及以上学历，物理、化学、生物、计算机专业及相关理工科专业毕业，本科及以上学历，持教师资格证优先；2、热爱教育事业，学习能力强，热情有活力，具备良好的专业素养，有较强的沟通协调能力、团队合作意识；3、有激情，热爱和孩子一起作，并且愿意为孩子的成长付出时间和精力。薪酬待遇:1、五险；2、员工餐；3、员工技能培训；4、畅通的晋升渠道；5、带薪年假/节日福利。
1.熟练操作计算机2.有教学经验3.计算机专业或物理专业4.教授小学乐高机器人课程5.热爱教育事业，对孩子有爱心
高级网络管理员资格或计算机专业本科学历至2年以上工作经验
1.负责计算机网络信息技术的培训招生工作。2.开拓招生渠道和生源。3.安排学员的相关事宜。
帮助公司推广网络发帖，居家办公，有提成和激励机制
【公司有行业项目培训体系，到岗即跟华为、工信部、国家电网项目，前两周0薪酬培训后考核入职】任职要求1.统招本科及以上学历（能力强者可放开学历限制），计算机或软件相关专业。2.熟练C#语言，熟练常用设计模式；3.熟练.NET Core、EntityFramework Core等框架；4.熟练MySql数据库；5.熟练Linux常见操作命令6.熟练Docker容器常见操作命令7.熟练Kubernetes(k8s)管理容器集群常见操作命令此岗位招聘多名，行业龙头企业，技术大佬手把手带项目组
1 accreditationshenfei.com网站英语页面的建设2 accreditationshenfei.com网站葡萄牙语页面的建设和维护
1．本科大四/研一、研二在校生，计算机软件、信息技术等专业。2．掌握某一方向的编程基础（例如：C#、Html、数据库、Rust 等）。3．喜爱软件开发工作，擅于学习，热衷接受并能很快掌握新知识技能。4．具有良好的沟通表达能力和团队协作意识。5．拥有扎实的计算机理论基础(数据结构、算法、数据库、操作系统基本原理、计算机网络等大学课程）；6．跟着师傅系统性的学习软件开发，软件测试等专业技能。有真实商业项目实战的机会；宽进严出，选拔时对技术基础要求低，看重综合素质和发展潜力；定期考核，每月剔除不合格员工；优秀的实习生可以在毕业后直接入职公司并转正。零秀科技欢迎您的加入！
有创业想法的可以申请成为公司的合伙人。享受最高15%提成分红。岗位要求：1：会网络发帖，会公众号的发布。2：软文在各平台发布及推广，3：有一定的文字功底，可以写一些文章。4：愿意学习。公司定期有网络营销培训，不断学习新的网络推广技术。5：能力强者可以考虑兼职。
岗位职责：1、对公司机房基础设施和网络系统运行日常维护；2、对公司网络安全提供IT服务支持和保障；3、参与公司网络规划和应用产品网络架构规划；4、参与公司防火墙、防毒、防黑等安全防护工作；5、参与生产系统的安全管理工作，包括口令、技术权限、安全策略、补丁管理等；6、参与办公系统的安全管理工作，包括口令、安全补丁、安全策略等；7、参与公司软件正版化、国产化推进工作；8、遵守公司信息技术各项规章制度和行业监管颁布的计算机信息系统管理规范。任职要求：1、全日制大学本科以上学历，计算机相关专业。有网络安全相关从业经验者优先；2、具备CCNP或以上认证，且有较强的动手和应急处理能力，对思科交换机、路由器、防火墙等设备日常操作熟练，对负载均衡设备和网络安全设备熟悉了解；3、熟悉TCP\IP协议，对常用网络应用熟悉，如Spanning-tree、EIGRP、OSPF、LSA、Vlan、HSRP、ACL、NAT等；4、对数据中心机房基础设施有一定的了解，具备广域网通信基本知识和与ISP沟通的能力；5、熟练使用一种网络监控工具（Zabbix、solarwinds、cacti）分析网络运行状况；6、熟悉主流厂商安全产品，包括防火墙、vpn、waf、审计设备等；7、工作积极主动、认真负责，具备较强的执行力和团队协同力，对新技术有较强的学习意识和能力，能阅读英文技术文档，具备一定的文档编辑能力；8、有相关集成商或大型企业网管工作经验优先考虑,具备期货从业资格或同行业工作经验优先考虑。9、熟悉各种低延时网络设备Cisco，Arista，Mellanox等，具备超低延时网络架构工作经验优先考虑。
1、主要负责公司网站、公众号、及微信运营、推广、销售、维护2、需要有计算机知识、营销经验3、本岗位可以兼职
岗位要求：1、参加产品或项目的需求调研和需求分析工作；2、根据整体研发计划完成编码工作；3、完成所开发产品和项目的各项测试工作；4、完成产品或项目技术文档以及全部开发文档的编制工作；5、协助完成产品或项目的系统交付工作。任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历 ；2、精通C/C++语言，熟悉Linux下GCC/G++、GDB、Makefile等开发环境；3、熟悉多线程和多线程相关技术（进程间通信，同步机制等）；4、熟悉树、链表、队列、HASH等常用的数据结构（树：二叉树/N叉树/RB Tree/B+ tree/等，链表：单链/双链/环形链/等，队列：MPMC/MPSC/SPMC/SPSC/等），Hash Map）；5、具备良好的网络基础知识（TCP/IP协议，路由，交换，HTTP，FTP，SMTP，DNS等）；6、了解主流（零拷贝）收包技术（DPDK，NETMAP, PF_RING, PCAP）；7、熟悉网络编程技术（socket，select，poll，epoll，reactor）；8、熟悉常用的数据库（mysql，redis，sqlite，bdb等）；9、熟悉至少一门脚本语言（shell，python，perl）。
1.机动车检测签字人2.爱岗敬业3.男女不限职位招聘6人
岗位职责：1、负责网络类、安全类产品的安装部署、调试和运行维护，以及网络故障分析、定位和处理；2、负责实施项目各类文档编制工作，包括技术文档及项目管理过程文档。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业，英语CET-4及以上水平；2、熟悉TCP/IP协议，掌握静态路由、动态路由、策略路由等原理、配置及排错，了解Vxlan的基本原理，有CCIC或Python开发语言经验者优先；3、熟悉Linux操作系统安装和基本配置；4、在校成绩良好，专业基础扎实，且具备良好的文档制作能力；5、具备踏实勤恳的工作态度，有强烈的责任心和团队合作意识，抗压能力强。职位招聘1-5人
1.统计：招聘人数：2人，性别不限，工商管理、财务等相关专业，本科及以上学历，抗压能力、学习能力强，良好的团队合作精神。2.业务人员：招聘人数10人，性别不限，市场营销、交通运输、物流管理等相关专业，大专以上学历，能够吃苦耐劳，有较强的沟通协条能力。3.会计：招聘人数：2人，性别不限，财务管理等相关专业，本科及以上学历，抗压能力、学习能力强，良好的团队合作精神。4.人力资源专员：招聘人数：2人，性别不限，人力资源相关专业，本科及以上学历，抗压能力、学习能力强，良好的团队合作精神。5.软件开发：招聘人数2人，，性别不限，计算机信息、软件工程相关专业，本科及以上学历。要求：长期实习人员可放宽专业要求，优秀毕业可转正
【岗位职责】：1. 参与公司在售产品的需求开发与日常维护；2. 参与公司新产品的功能开发；3. 协助完善公司产品业务功能文档。【任职要求】：1. 统招专科以上学历，计算机相关专业；2. 熟悉C#语言及.NET框架：了解多线程技术；了解BS开发：asp.net mvc/webapi；.net core；3. 初步掌握前端UI框架：EasyUI、bootstrap等；4. 熟悉SQLServer数据库使用；5. 勤奋踏实、严谨细致、有责任心，愿意长期从事开发工作。
岗位职责：1. 负责系统用户现场的日常的运行、维护、管理工作，确保应用系统的安全、稳定运行；2. 负责使用报表工具制作报表，并对数据库进行日常维护；3. 回答和反馈现场用户的问题，并配合团队处理客户技术疑难问题；4. 编写整理技术运维相关的文档、手册、流程。岗位要求1. 全日制本科及以上学历，欢迎在校生或应届毕业生，计算机、通信网络，信息技术等相关专业2. 至少熟悉一门编程语言，如：Java、C++、Python等3. 了解Linux操作系统的基本命令4. 了解至少一种数据库的基本操作，如mysql ,SQLserver5. 会使用版本控制工具，如Git、SVN等
工作内容:1.完成日常教学；2.反馈学习情况；岗位要求:1.计算机相关专业；2.有编程教学经验；3.熟悉C++等代码编程语言；4.有带比赛经验优先；薪资待遇1500－5000
认真对接平台派过来的单子，合理安排跟进
岗位要求：1、计算机相关专业，统招本科以上学历2、熟练掌握DIV+CSS网页布局,精通HTML5、CSS3等前端开发技术3、熟悉网站前端常用框架，如vue、jquery等4、熟练使用vue编写移动页面，PC页面，响应式开发5、熟练使用小程序框架，编写小程序页面6、熟练掌握根据接口实现页面功能的调用7、掌握页面响应式设计技术，熟悉PC,手机端的前端框架及页面布局设计
提供一个计算机、软件相关专业的勤工俭学岗位。工作内容：软件的原型设计工作时间：不限定，每周工作1-3天。工作地点：文一西路海创大厦。工资：面议。
网络营销网站推广抖音推广
工作职责： 1、根据网站规范和需求文档编写或设计测试计划、测试用例2、出具缺陷报告、测试报告、操作手册、用户手册等关键测试文档3、在测试过程中，提出自己的解决问题的方案及改进意见4、完成领导交付的其他任务岗位要求：1、本科2023届，计算机、网络相关专业优先考虑2、具备网络、安全相关测试实习或项目经验优先考虑3、掌握Window操作系统及IE、Firefox、Chrome等常用桌面浏览器和UC等常用移动浏览器；掌握iOS、Android等移动操作系统4、掌握软件测试理论，熟悉软件开发流程，有较强的逻辑分析能力及自我学习能力5、具有较高的责任意识和质量意识，善于发现问题、分析问题、总结问题
【笔试题目】：1试用每天读点故事APP，选出你感兴趣的2-3个长篇作品，并做点评2你会通过哪些平台邀请作者，说下你会如何筛选优秀作品，如何找到作者的联系方式，并阐述你的邀请话术【岗位要求】1小说重度用户，爱小说，爱刷剧，爱动漫。2常年混迹于各大网络文学平台及微博、豆瓣、知乎、LOFT等社交网络平台，喜欢聊天，沟通能力强。3有写作经验，混迹作者圈，有作者群优先。4每天保证至少3个小时投入这份工作。【注：无需坐班，远程办公即可】待遇：通过笔试后沟通特别要求：投递简历前，请试用每天读点故事APP，点评2-3篇连载，指出其优缺点及改进意见，附在简历文件中。如不便，可添加we-chat：*****】我们是国内领先的移动互联网原创故事平台，拥有3万余名作者。我们有最酷的内容，开发了文字、有声、魔剧等多条内容产品线。我们是文学领域唯一一家采用信息流+推荐引擎的APP产品。我们的使命是发现和创造好故事。我们在寻找天才捕手。【工作内容】：1在站外挖掘潜力作者或作品，邀请入驻投稿2介绍平台政策规则及福利制度，引导作者发文并签约，帮助作者成长
岗位要求：1，计算机、通信、相关专业;2，专科及以上学历3、具备基本的办公软件使用能力，EXCEL统计分析能力。4，有运营商网络维护经验者优先；5，具有主流厂商的专业认证CCNA/CCNP、HCNA\HCIP者优先；6、熟悉PON接入网相关设备或有相关工作经历优先；岗位职责：1、主要负责遂宁移动网络运维支撑，后台协助一线维护人员解决各类网络问题；2、主流厂商(如C华为、中兴等OLT、ONU、交换机设备的数据配置；3、业务工单及故障、投诉报表统计与分析4、负责完成领导交代的其他任务薪资待遇：试用期2000，转正2600-4000；良好的工作学习氛围、节假日福利、具备完善岗位晋升机制；致力于人员培养工作时间：岗位一：上五休二轮班，日工作8小时；岗位二：轮班，8:30-22:00工作地点：遂宁市船山区明月路移动公司
大学专科及以上专业，计算机专业、学前教育专业或教育类专业。普通话：无口音普通话及以上。语言表达：表达流利，口齿清晰，有较强的亲和力。动手能力：动手能力佳，逻辑思维清晰，熟练掌握电脑操作。上课风格：生动活泼，循循善诱，能够儿童启发式的引导。经验：熟悉儿童成长特点和认知规律，懂孩子，懂教学。思维活跃，喜欢做有创意的工作，创新能力强。有机器人乐高授课经验优先并有教师资格证优先使用。
熟悉python使用，具备良好的编程能力。熟悉机器学习、神经网络、强化学习、图像识别、语音识别、表情识别、文本处理、深度学习、自动化测试至少掌握一种方向及相关技术栈。熟悉opencv，pytorch等。必须熟悉socket通信，了解tcp/ip协议。能独立完成中小型项目开发。交易流程：代码开发完交客户验收，至少7天，完成后一次性付款，介意勿扰。远程办公。
工作职责:1、熟悉公司、产品、解决方案，能面对客户做相应的介绍；2、收集相关行业资料，并进行资料加工；3、能辅助绘制拓扑图、编制解决方案、相应ppt资料；4、能辅助完成招投标技术文件的编制工作；5、能配合去用户现场做简单的技术交流，参与项目调研工作；6、能支持项目实施，具有产品配置上手能力。任职资格:1、本科级以上学历；2、自动化、计算机、网络安全专业；3、对工控安全有浓厚兴趣；4、具有较强的学习能力与上进心；5、能适应出差。
计算机专业，电子信息，通讯专业，工业自动化专业等毕业的实习生，作为企业储备人才。
公司设备控制类的软件开发和测试，主要为UI和应用逻辑方面。1、本科及以上学历，自动化、数学、计算机或机械电子相关专业；2、熟练掌握C++编程语言。3、有qt开发经验优先录用。4、熟悉linux操作系统优先录用
1.良好的口头表达能力、工作抗压能力和沟通能力，能够完成面向客户的演示、培训及答疑工作。2.熟悉Office软件，有良好的文字功底，能够熟练使用Word、Excel、PowerPoint等日常办公软件进行文字、图表、音视频等内容文档制作。3.能够适应全省范围内短期出差，能够及时、准确、全面的反馈工作对接需求，并对工作进展中出现的需求进行协助和支持。4.良好的个人形象、商务意识、时间观念和礼仪素养，能够列举和展示个人素养方面的案例、心得和体会。
岗位职责1、良好的测试计划及测试用例的编写能力，能独立处理所负责的任务；2、分析产品需求，独立完成测试计划及测试用例执行，缺陷的跟踪和管理，并且用过使用过bug追踪工具（bugzilla、jira等）；3、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；4、建立、维护测试工作的相关文档。任职资格1、23届计算机或相关专业本科/大专学历；2、较强的发现问题，分析问题的能力；较强的语言表达能力和文档撰写能力，良好的英文阅读能力；3、工作责任心强，细致，耐心。
职位描述岗位职责：1、受理及主动电话客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复；2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训；3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，较大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；4、具备一定的销售能力，针对公司现有的客户进行营销，让客户接受更为广泛的网络产品，达到较好的网络营销的效果。5、不断接受公司的各项业务和技能提升培训。任职资格：1、本科学历，有一定客户服务工作经验或销售经验，有一定的客户服务知识和能力 。2、计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，有一定的网络知识基础，熟练使用Photoshop等制图工具者 考虑。3、要求一定要有“客户为先”的服务精神，一切从帮助客户、满足客户角度出发。4、性格要求沉稳、隐忍，善于倾听，有同理心，乐观、积极。普通话标准、流利，反应灵敏。5、热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。可适当加班者 。-待遇:底薪+绩效工资+奖金+满勤奖-法定假日休息、员工五险、-工作时间：8：30-17：30  单双休制度-1年以上电话销售或电话客服工作经验者优先考虑
公司主要从事弱电网络相关的行业！1.协助主管做好项目，工程。2.帮助客户调试网络设备，解决网络问题。3.3个月后可以独立完成弱电相关项目。
岗位职责: 1、负责协助工程师对Android智能手机平台应用软件的分析、设计、编码和测试； 2、负责协助工程师对Android多线程处理，网络访问，数据库访问等功能特性的开发； 3、负责协助工程师对Android 本地应用APP开发，WEBAPP开发等工作； 4、团队协作，配合项目经理的管理工作，高效完成APP应用的功能开发。 5、参与公司所用技术的优化和升级岗位要求： 1.正规全日制本科在读，本科一类院校，计算机专业；2.学习理解能力强。 3.工作热情高，富有责任感，能在工程师的指导下独立完成工作内容； 4、热爱软件开发工作，对程序开发有浓厚兴趣，看好IT行业者优先； 5、思路清楚，有基本的编程素质， 有良好的表达与沟通能力 ；
职责：1、负责手机软件功能测试2、负责在测试过程中问题的反馈、报告，以及解决方案的验证工作要求：1、要求做事细心、耐心、责任心，能够承受较强的工作压力；2、对于问题有较高的敏感度，问题描述时思路清晰；3、要求本科及以上在校学生（2022年毕业），计算机、电子信息、通信相关专业。
岗位职责： 1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。任职要求： 1、本科及以上学历，工作经验不限，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；3、熟悉mysql、oracle等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、熟悉音频传输编程优先7、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。福利待遇：（公司于2016年上市，福利多多，发展空间大）1、购买五险一金，周末双休，法定节假日放假，还有过节礼品或现金福利；2、奖励丰厚：绩效奖金、全勤奖200元、年终奖金、期权分红、年度优秀（新、老）员工奖励；3、每年一次的年度旅游（省外旅游或国外旅游）；4、公司为员工免费提供水果、零食、饮料，无限量且长期供应，每周还有聚餐；5、提供年度免费体检，每周有健身活动；6、丰富的员工活动：全年健身活动，生日会、茶话会、户外拓展活动、桌游、年度晚会（抽奖100%中奖）等等；7、公司办公环境舒适且宽敞，近地铁口、公交站，交通方便。公司气氛活跃，员工都以90后为主，大家都和睦相处。职位招聘2-5人
工作内容：锐捷交换机做初始化，时间周六周日两天时间，地点中卫机房
懂电脑基本操作，上进心强，
岗位职责:1、协助销售完成售前和售后服务；2、配合销售完成团队中的各项销售任务；3、协助销售制作清单、方案、合同落地等；4、协助销售定期与客户进行沟通；5、协助部门完成招投标工作。技能要求1、具有良好的沟通协调能力，正确领会领导的意思并将工作处理好；工作热情积极、细致耐心；2、性格开朗，待人热诚，形象气质佳；3、有较强的服务意识，懂得基本的商务礼仪。4．有销售经验及计算机专业者优先考虑5、良好的文字处理能力；优秀的计算机操作能力：要熟练掌握各种办公软件的应用；熟练操作办公设备：要熟练操作各类办公自动化设备。
岗位要求：1.全日制本科应届毕业生；2.日语具备听说能力；3.性格稳重，开朗，能吃苦耐劳；4.良好的沟通协调能力，具备良好的学习能力和潜力；5.了解计算机知识，愿意从事计算机相关工作；
岗位职责1、负责利用漏洞扫描、威胁分析等各种工具，提供基线核查、入网安评、渗透测试、日志分析等安全服务工作；2、负责对公司客户发生的网络安全事件进行分析、应急处置，并提供后续安全加固工作；3、负责协助用户建立网络安全运营工作流程；任职要求1、热爱网络安全服务事业，希望在本行业长期发展；2、本科及以上学历在校学生，计算机、网络等相关专业；3、了解网络安全行业知识、相关安全产品；4、具有较强的责任心、良好的团队协作意识和服务意识；5、具有良好的学习能力，良好的语言表达能力；6、具有网络信息安全攻防经验的优先。
岗位要求：1）本科及以上学历，计算机、理工类等专业优先，；2）须对软件开发有兴趣，喜欢软件编程工作；3）学习能力强，工作热情高，富有责任感；4）了解和掌握Java、C++、Python、go中一到两门后端语言，熟悉基本的SQL语句；5）本岗位欢迎2019届毕业生实现，实习周期至少半年。微信sanjia668
计算机软件专业、机械制造及自动化工程专业，熟悉掌握C／C＋＋有QT编程经验者优先。
岗位职责：1、在专业监理工程师的指导下开展监理工作，对项目进行质量、进度、投资控制，合同、信息进行管理，保障项目顺利进行；2、担任现场监理工作，发现问题及时向专业监理工程师报告。岗位、专业要求：1、计算机及相关专业本科实习生；2、具备较强的沟通和表达能力，逻辑思维清晰；3、具备较强的执行力和推动力，风险意识强，具备灵活应对突发事件的能力；4、具备强烈的责任心和使命感，工作积极主动。
负责公司业务宣传和网站内容的收集、编辑、发布和优化
岗位职责：1、熟练掌握python语言，有python少儿教学经验的优先考虑，我们这边提供课件教案，2、熟悉其他编程教学，Scratch.C++优先考虑3、兼职时间为每周二和周四下午16.00-17.30，如果时间充裕可以长期合作4、工作地点不需要来公司，在家网络线上授课形式，针对4-16岁少儿线上授课任职要求：1、本科及以上学历；喜欢孩子，喜欢科学，科普教育；2、具有良好的沟通能力，有责任心，有耐心，有团队合作意识；3、具有理科背景，计算机，通信，软件，物联网等相关学科的优先考虑；4、热爱教育事业，亲和力极强。5、我们相信好的东西都是个性化的，所以希望你是一个有想法，很有创意，极具个人色彩的伙伴，同时我们希望你做出来的东西也是富有你个人色彩的。我们能为你提供什么具有行业内竞争力的薪资及人性化的管理模式1、根据线上面试授课水平定课酬2、团队欢脱，扁平管理，周末双休。股票期权、带薪年假、不打卡、年终分红、美女帅哥如云、扁平管理、领导超级nice、公司气氛超好。3、我们目前处于扩张期，需要很多志同道合的小伙伴加入我们，我们有超大的发展空间，有很多空缺的管理层岗位，等的就是一个有理想，有志向的你。我司96年的小伙伴早已在带领自己的团队。
工作职责1) 主要负责少儿编程课程教授；2) 负责课后作业布置和批改；3) 和家长沟通反馈孩子的学习情况4) 组织教学成果的展示5)领导交办的其它事项。任职资格1) 计算机相关专业，统招本科及以上学历；2) 熟悉Java基础语言，Python基础语言3) 具有良好的沟通、表达能力，普通话标准，有亲和力，擅长与学员沟通交流，能够深入浅出，充分调动学员的积极性。职业发展：可晋升职位：教学主管、教学经理薪资结构：高底薪+月度绩效奖金+餐补+五险一金培养机制：在成熟的运营管理机制下，为所有在职人员提供系统化的各类岗位技能培训。
负责，互联网推广，抖音，淘宝，百度等维护，软文发布
大数据中心运维数据中心维护
能够熟练掌握大学计算机专业知识需要会熟练python 或 java 或C语音英语水平需要能看懂英文题目和教材需要帮助留学生辅导完成作业需要有责任心 线上工作 时间相对自由
专业：计算机相关专业　1、 参与教学实践，能够准确掌握教学内容及进度，　2、 安排并监督教师的教学工作　3、 负责学校日常的招生接待工作，课程安排，　4、 与学生及家长的沟通等工作。　5、 协助校长做好学校的计划和总经工作。　6、 定期召开工作会议，了解教师工作情况，并作出合理安排　7、 定期检查教育教学设备，提出合理化建议，以满足教学工作的需要。　8、 加强和改进学校师生德育工作。
任职要求：1、本科及以上学历，新闻学、广播电视学、网络与新媒体、计算机优先；2、有网站建设、网站维护经验优先；有报纸、广播、电视等媒体工作经验，有媒体客户端及新媒体账号的采编运营工作经验优先；3、文字功底扎实，运营能力强；4、有较好的沟通协作和执行能力。岗位职责：1、新媒体运营，包括不限于公众号、微博、抖音、网站等平台；2、对学校网站的整体规划：内容建设，网站布局，网站结构等方面的规划；3、能独立生产内容，可独立制定运营计划，完成内容选题与内容输出；包括但不限于文章、海报、短视频等内容创意工作；4、网站功能测试及维护管理，抖音官方视频号推送及剪辑。5、策划推进及组织协调学校网站重大运营计划，能熟练应用P图软件及相关设计软件，办公软件。夏季上班时间：8.10-12：00，14：40-18.10；提供食宿
跟班学习及辅导中小学生计算机知识。
1、2023届本科或硕士应届生，计算机相关专业，需一本学历；2、不招寒暑假短期实习；
岗位职责： 　1.支持武汉客户中心招聘，参与电话邀约、接待、跟进等流程；2.HR 招聘数据录入； 　　任职条件： 　1.人力资源、英语、心理学、计算机、金融等专业均可 2.细心、耐心、负责、执行力强3.一周五天,光谷附近优先考虑
维护网吧系统网络。。
（一）岗位职责1、各项会议的前期准备工作；2、配合各部门做好各项服务工作及其他的协调工作；3、用户桌面终端（Windows平台、打印机、电话、投影仪等）的安装、配置、维护、故障解决；4、维护公司监控系统、广播系统、视频通话设施维护，确保正常运行；5、公司网络设备维护及监控。6、负责并帮助用户对办公软件(Office、OA、邮件、ERP等软件）的安装/故障诊断/排错/性能优化；（二）岗位要求1、教育程度：本科学历。2、工作经验：具备3年及以上相关岗位工作经验者优先。3、技能要求：具有计算机、网络信息管理等技能者优先。（三）薪资晋升空间初级--中级--高级--主管--经理助理--经理（四）福利待遇1、五险 2、免费班车 3、免费午餐 4、周末双休 5、年底双薪 6、带薪年假 7、普调薪资 8、定期培训 9、定期体检 10、员工旅游。
岗位职责：1、负责公司内部所有办公设备的日常维护和管理，以及系统故障管理；2、负责系统定期维护计划制定、分工安排与监督执行；3、配合部门人员完成相关任务；4、负责监督网络安全情况，排查网络故障，保障网络安全与各项信息系统的正常运行；5、协助公司大型会议的设备调试；6、完成上级交代的其他的工作。任职要求：1、电子、通讯、计算机等相关专业，应届毕业生；2、熟悉各种网络设备、熟悉PC和服务器等设备的常见问题和处理方法3、具有良好的沟通能力和分析问题解决能力；4、具有相关编程经验。
家装顾问，微信，电话开发客户，解答客户专业咨询。
岗位职责:1、学习通过商用密码应用安全性评估师考试2、为公司作为储备人才岗位要求:1、计算机相关专业熟悉网络，有信息安全相关专业背景者优先；2、能够独立承担信息安全项目的方案撰写、项目管理等工作。有信息安全相关证书者优先； 3、相信信息安全行业背景和市场现状及未来发展趋势，深度理解国家信息安全相关政策、制度、标准，并可灵活运用；培养计划要求通过商用密码应用安全性评估人员考试则代表转正，考试通过后工资面议
职位要求：1、本科以上学历，卫生统计学、数学、数理统计、预防医学、统计学、计算机、医药、卫生、临床等相关专业；2、实习期半年起；3、熟练使用SAS或R者，熟练使用办公软件Office；4、了解GCP、CDISC相关法规和标准者优先；5、实习地点：北京、西安、南宁提供住宿可转正，实习期可抵扣试用期
岗位要求：1、具备良好的软件测试基本功，熟悉常用的测试工具；2、性格开朗、善于沟通、有良好的软件质量思维和测试方法、认可公司的文化和价值观；3、统招本科学历，计算机相关专业，大三和大四在校学生（24届和25届）；4、要求一周实习至少3天，100元/天。
工作职责：协助组织项目培训/招聘工作，认真细致，性格外向岗位要求1、人力资源管理、应用心理学等相关专业本科或以上学历； 2、具备较好的表达、沟通、组织、协调能力和时间管理能力及亲和力，适应性及承受力强； 3、熟练操作计算机，熟练使用各种办公软件；4、2024届毕业生5、每周至少能工作4天
1、负责指导学员对机器人进行搭建、以及竞赛；2、负责管理学员信息并及时更新，定期与家长沟通学员学习情况；3、定期参加校区统一举办教学研讨会，并提出建议；合理化4、负责设计和研发教学课程，制作电子教案；5、配合咨询部对相关会员进行后期跟踪；6、协助校区总监策划相关市场活动；7、协助校区建立良好的服务品质。任职要求：1、有耐心，热爱教育行业2、计算机等理工科毕业者优先
【岗位内容】1. 负责用户群的管理及用户运营工作，公司社群运营流程化和标准化制定2. 跟踪群运营转化数据，和核心重点用户和公司员工进行沟通，优化运营方案，提升购买转化；3. 撰写朋友圈和群文案，制定中短期运营方案，群内日常维护唤醒，提升群内用户活跃度和粘性；4. 善于与群友互动，有良好的沟通协调、创新能力、高效的执行能力和团队精神，能调动社群气氛；5. 擅长分析总结用户行为，具备一定的销售技巧，能够深度挖掘用户需求；6. 负责新群建设，制定群用户拉新策略，通过持续不断的运营手段，实现整体用户增长；★ 有责任心,有耐心，逻辑思维强★ 熟悉群管理工具，能借助工具实现日常管理★ 提升社群成员活跃度和粘性，提高人效★ 了解群转化，能挖掘用户需求，策划和执行社群活动，有0到1的经验★ 发现、挖掘、管理优质社群成员，重点维护并不断壮大核心用户群体【任职资格】1、本科及以上学历2、年龄：35岁以下（公司是母婴方向，所以会与受众更有同理心） 3、熟悉社群架构及玩法，懂得规模化运营社群，有完整的操作经验和成功案例；4、对数据敏感，擅长数据挖掘及分析，并梳理优化运营方案；5、责任心强、细心、良好的沟通协调能力、思维逻辑清晰者优先；6、有会员、用户、粉丝社群等相关运营体系的从0到500+搭建经验者优先。
岗位职责：1. 网络媒体和纸质媒体的内容策划、生产与呈现，对内容质量与阅读质量负责；2. 负责自媒体的内容运营、采编等；任职要求：1. 本科以上学历，新闻、传媒、中文等相关专业；2. 关注教育行业，有1-2年相关岗位工作经验；3. 熟悉新媒体的部分软件操作，拍照、修图、制图、上传等，熟练使用现代化的办公设备；4. 文字功底扎实，有优秀文字表达能力，独立思考，思维活跃；五险一金，双休，免费班车，法定假日需详细咨询或更改面试时间可加QQ群九四三三四三二七一特别提示：本单位未委托任何机构进行招聘工作，全程无任何收费项目，也不会通知应聘者到校外进行单独考核，请应聘者密切留意自身生命及财产安全。
招坐班销售，只做网络销售可兼职
【岗位职责】1.用户调研：针对考研专业同学进行目标人群分析、用户调研，调查问卷；2.营销策划：协助在高校洽谈合作，策划并落地线上、线下活动（如宣讲会、摆摊、活动赞助等）；3.渠道搭建：搭建校内宣传委员团队，管理团队宣传工作，3.线上运营：建立考研学习社群，参与运营，维护社群活跃度；（公司提供运营素材、奖品等）【你将获得】名企经历：满3个月可开实习证明营销实战：知名考研机构线上线下全链路运营转正机会：表现优异，大四即可提前锁定管培生offer（签订三方协议）【任职资格】1.本科以上学历，大二、大三学生，有考研计划优先；2.有一定的学生工作经验与丰富的校内经历者优先； 3.有社群运营、活动策划经验者优先考虑； 4.无需坐班，在校内按质按量完成工作即可。优秀校园大使可获得奖励为：（1）知识技能：四六级通关课、计算机二级辅导课、英语语法基础系列课程、高级办公自动化课（Word、Excel、PPT等）、考研入门课、教资培训课、初级会计课、艺术手绘课、风景园林入门课、H5设计课、混合式APP技能课、C语言基础实战课、小程序兴趣课等；（2）综合素质：个人主持能力提升、个人宣讲能力提升、个人组织能力提升、个人策划能力提升、个人领导力提升等；（3）社会实践：名师万人公益讲座志愿者、大型校招活动的组织者等；（4）社交扩圈：结实更多优秀的青年大学生，更有自给自足美食节、多种多样茶话会、脑力PK战桌游、趣味运动会、团队协作素质拓展等；（5）职场成长：资深前辈一对一带教、个人专属职业规划、高效工作时间管理、商务礼仪培养；（6）实习就业：市场运营实习机会、品牌企宣实习机会、人资行政实习机会、信息技术实习机会、获取文都管培生资格；
计算机基础，c++程序设计，入门算法，周一，或周二，下午4：00--5：30
观文网络中心是一家以SEO短视频APP推广，以专业化项目策划、拍摄、编辑、推广为主要业务的网络推广中心，承担全市及周边地区中小企业短视频拍摄托管、企业整体全网营销等推广服务业务。团队追求小而美的轻资产运作，提供低成本高效能的网络平台推广服务，助推中小企业快速盈利发展。1. 双方磨合期三天（磨合期无薪，若磨合期结束能力达标留任实习满一个月则算入工资）2. 实习期2个月，基本工资2100元+满勤300元=2400元不满26天的按照一天70算费用3. 转正：基本工资2700元+满勤300元=3000元+提成不满26天的按照一天90算费用4. 年底分红5. 一年13个月工资工作时间：上午8;30-11;30   下午 13;00-18;00  （一月休息4天）
1.配合产品经理对已敲定项目的实施，并对项目负责。2.对项目新增需求整理，输出项目实施文档、项目验收文档等。3.组织项目实施工作，安装调试相关设备。4、根据用户需求，进行设备应用方面的操纵及技术培训。5、完成领导的相关事宜。此岗位不是单独技术岗位，偏技术加综合。复合型人才。岗位要求：1、计算机信息类等本科相关专业，应届毕业生优先考虑。2. 具有硬件实施经验或者网络工程经验（面对有经验者）。3. 了解项目管理理论，能较好满足客户需求。4、吃苦耐劳，积极上进。5、为人随和。团结友爱。性格开朗公司目前处于初创阶段，氛围比较好，团队合作，。待遇不低于同等企业岗位，此岗位偏向综合岗位比较磨练锻炼人。不接受混日子。无经验学徒期间工资2000一个月。具体薪资和绩效根据个人能力来定。吃苦耐劳，非诚勿扰
中英文字幕翻译5名 实习期2个月 至少本科应届毕业生，能熟练翻译计算机视频教程   薪资 4000起 。php工程师5名 实习期3个月 应届毕业生，至少本科毕业，计算机或相关专业，薪资4000起。
网络计算机管理维修。电脑熟练有经验。住工厂附近。
招聘Web前端  2名任职要求：正规大学毕业，数学系、计算机专业优先职位详情：HTML、JaveScript、CSS 、移动端、Web端
任职要求： 1、应届理工科毕业生，有志于在IT行业发展； 2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业； 3、有计算机语言者优先，基础的JAVA，掌握spring框架使用经验者优先； 4、大学本科及以上学历，不限经验； 能力要求： 1、具有较强的问题判断能力，解决能力，学习能力。 2、具有较好的口头和书面沟通能力。 3、具有很强的责任心。
1、运营专业毕业，理论知识扎实2、协助讲师整理教案及讲义3、协助班主任管理班级事务4、对待学生有耐心、有爱心5、完成领导交代的其他工作
1，负责搜索引擎优化，让企业和相关产品在搜索引擎中获得好的提升；2，负责完成品牌推广方案、方案设计报告的撰写；3，负责企业网站推广，如微信营销，视频营销等；4，负责数据的整理和基本的分析，对推广效果进行评估改进。岗位要求：1，计算机，网络营销，电子商务专业优先；2，能够熟练掌握办公软件，熟悉各大网站；3，具有良好的沟通能力，亲和力以及团队合作精神。
招聘对象：2024年6月毕业的在校生，不符合勿投，需实习6个月以上全职工作职责：　　1. 负责日常网络及各子系统管理维护;　　2. 负责设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告;　　3. 负责配合运维经理开发搭建测试平台，协助开发设计、推行、实施和持续改进;　　4. 负责配合运维经理相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告;　　5. 负责配合运维经理网络监控和应急反应，以确保网络系统有7*24小时的持续运作能力;　　6. 负责分担日常系统维护及监控，提供IT软硬件方面的服务和支持，保证系统的稳定。技术要求：　A.了解Unix/linux和Windows系统，对命令行有一定的基础; 对操作系统、网络、计算机安全有一定的理解;B.了解主流配置，包括zk、mangodb\apache、tomcat、nginx等;C.善于学习,具备较强的服务意识、沟通协调能力、团队协作能力;D.具备良好的分析和解决问题的能力，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣;不包食宿实习期结束后转正待遇从优
岗位要求；1、热爱游戏；2、与团队人员能良好沟通；3、计算机或相关专业大学本科以上学历，能阅读英文技术文档。
【岗位职责】1、参与公司系统需求调研、设计、开发及维护；2、根据业务需求和开发规范协助完成设计、编码、测试，以及相关文档编写；3、完成领导交办的其他任务。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、熟悉Java语言，了解Spring、Hibernate、Ibatis等各种常用的应用开发框架；3、熟悉web前端技术，如html5、css、JavaScript、Vue等；4、工作积极主动，吃苦耐劳，具备快速学习能力。
岗位要求：1、学历无要求 年龄要求18-302、熟悉常用办公软件会例如wps等3、沟通协调能力强，抗压能力强；4、工作仔细认真、负责任5、有全勤奖+餐补+提成 综合资薪3000以上公司是负责做软件推广运营的，易上手，工作内容比较轻松/握手
网络推广，有经验，会制做标书，能熟练使用各种办公软件，内勤等事
档案数字化专员岗位职责1、熟悉档案的拆档、装订、整理流程；2、熟悉档案的扫描、修正，会档案挂接的软件和数据操作和电子档案的后期处理者优先；3、负责检查、管理现场生产流水线上每个岗位的数据质量；4、客户投诉质量问题的反馈和跟进；5、现场质量问题的改进和指导。任职要求1、计算机信息技术专业、档案学专业优先,大专以上学历,性别不限;2、理解能力强,性格稳重,对工作认真负责,具有良好的职业道德,加分项有以下行业经验：学前教育
1、有责任心，积极向上2、有教学经验优先3、认真负责4、本科及以上学历5、计算机、自动化、师范等对口专业优先6、发展空间大，有想法
1.需有计算机基础，能较教熟练运用Ps、Pr等基本软件。喜欢拍摄剪辑(现有苹果11pro+SonyM73相机+大G镜头+大疆云眸3稳定器等设备）喜欢学习，喜欢挑战网络运营。2.为人靠谱。
计算机网络维护安装、熟悉门禁，监控入侵报警等子系统
熟练掌握短视频平台。
网络产品宣传推广销售
1。负责公司媒体资源的整体规划、平台搭建、资源整合以及媒体资源的经营规划工作,负责制定广告媒体规划方案;2。负责公司新媒体研发、优化、增值工作，不断研发、关注新兴媒体资源，并通过对现有媒体资源不同组合及投放效果的研究，提升广告资源价值;3。负责公司媒体运行保障工作，确保媒体运行的安全和质量,在规定时间内有效解决媒体运行故障;负责排查、纠正管限范围内非法设置的广告;有针对性的开展媒体运行监控，负责制定实施媒体运行应急处理预案;4。负责媒体资源信息统计工作,做好媒体运行记录和存档，定期进行统计分析等;负责收集、更新媒体资源信息,建立媒体资源基础数据信息库;5.负责公司媒体施工管理工作;负责建立广告媒体施工安全相关制度并执行;负责广告媒体工程方案的审核确定、实施和验收;负责新媒体安装、调试和监控
负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作
在校生，学生干部优先1.通过自有渠道道l和网络在宣传代理学历教育产品及服务；2.代理安排基本的介绍的学员客情维护；3. 负责代理招生项目意向学员的跟进；4. 必要参加一定的招生项目的推荐说明会及培训；5，建立自己的招生代理渠道
岗位职责：1、根据项目需求，使用公司产品，完成项目业务构建及系统配置；2、负责系统的现场实施工作；3、负责撰写实施文档，协助项目经理进行软件的安装、调试、测试、交付及维护工作；4、协助项目经理完成用户培训及系统运行跟踪，对项目的用户及客户满意度负责；5、负责向用户提供技术支持，负责项目验收或结项后的维护工作；6、深入了解并掌握公司产品，收集并及反馈用户需求，持续创新更加合理的解决方案，使用户获得更好的应用体验；7、深入了解并遵守公司流程、规范，并通过提出变更需求，不断优化公司项目实施流程、规范。任职要求：1、本科及以上学历；2、地理信息系统、测绘、遥感、城市规划、土地管理等相关专业；3、熟悉GIS理论，熟悉空间数据相关知识，掌握GIS相关软件操作；4、熟悉web前端开发技术，熟悉数据库相关知识；5、掌握计算机硬件、软件及网络基本知识；6、公司鼓励该岗位入职后获得信息处理技术员、网络管理员、信息技术支持工程师、信息系统运行管理员、信息系统管理工程师等证书。
岗位职责1.与分布式后端结合的前端设计工作。2.对实验数据的分析和清洗。任职资格1.英语六级以上。2.计算机、通信等相关专业。3.熟练使用JS/CSS。4.熟练使用VUE框架。
1、负责公司新媒体、自媒体平台，日常维护、运营，包括但不局限于内容编辑、日常运营、粉丝互动等。2、根据项目内容编辑、发布各类优质、易传播的内容；对运营策略及管理流程负责，提升采编及运营效率。3、参与项目方案的策划、创意、执行，监督数据，提出解决路径，推动流程优化和策略调整。4、挖掘和分析各新媒体平台用户数据，收集用户反馈，分析用户行为和需求。
任职要求：1、本科及以上学历，电子信息、计算机、软件或自动化等相关理工科专业毕业。2、熟练使用办公设备及 CAD、Photoshop等制图软件。3、电学、计算机领域专利材料撰写优先；具备良好专利分析、专利撰写能力优先；熟悉知识产权法律和专利代理业务流程优先。4、具备良好的文字表达、逻辑分析和沟通能力。5、工作作风严谨，责任心强，办事认真细致，具备良好的团队合作精神。6、能够接受有压力和挑战性的工作，工作有条理，具有较强的自我学习能力。岗位职责1、撰写专利申请文件和OA答复。2、协助部门负责人完成或独立完成专利的分析、检索及相关代理工作。3、随挖掘老师不定期出差（省内），后期负责技术文件的整合与沟通。
1.热爱自然，喜欢小朋友。热情积极的态度。2.熟悉摄影，和视频拍摄及后期制作，会使用PS等制图软件3.了解网络渠道营销，维护公司公众号，短视频平台账号4.绩效提成
入职需提供个人征信，学籍号，学士学位证基本工资2000（人社局规定最低保障）+提成奖金 合同流程：实习生-试用期-正式聘用1.负责处理计算机软硬件、网络、操作系统、软件等常见的问题和故障。2.负责电脑软硬件的安装调试及产品测试工作。3.负责电脑异常情况处理及相关技术类工作。4.负责相关文档编写等工作。5.配合其他部门提供软硬件技术支持。岗位要求：1.计算机应用及网络相关专业，大学本科以上毕业，2年以上工作经验。2.具备独立解决计算机设备软、硬件故障、办公局域网络以及外围设备故障的检测与排除。3.有很强的工作责任心，良好的沟通和执行能力，以及良好的团队合作意识。4.具有独立工作的能力；能吃苦耐劳、勤劳、好学；对工作严谨、专注、负责。5.忠诚、 责任、 能力6.勤 坚韧 淳朴 厚重 宽容7.
日常更新公司官方抖音，微博，公众号，小红书内容。熟练操作网络app软件，及熟练操作PS和短视频拍摄及剪辑。要求：有较强的团队精神，有上进心，性格开朗，有一定审美观。有网络营销或者直播经验者优先考虑！
负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度
负责网络直播。配合药师抓药。
网络推广微信朋友圈公众号
职责：用微信、QQ等社交软件对公司产品（安徽都乐麻将）进行推广活动。该职位主要通过社交软件对所在地周边的人群推荐、介绍安徽都乐麻将，挖掘棋牌游戏玩家并引导进行平台棋牌游戏。提供专门的办公场所，不用打电话、或是当面推广，一切工作通过手机社交软件完成，轻松、难度低、上手快。待遇：无责任底薪2500元+提成，试用期三个月，试用期满将正式签订聘用合同要求：1.35岁以下2.品德端正、为人正直。3.思维敏捷，具有一定的文字功底及语言沟通能力，喜欢网聊。4.会玩网络游戏、手机游戏，上手快。工作时间：每天9:00~17:30联系方式：***** 时先生
1、负责公司协同项目的实施交付；2、对客户的现状及需求进行调研，完成调研报告；3、协助梳理客户的业务流程，形成解决方案；4、完成软件配置，对原型进行测试并调整；5、完成最终用户的培训工作，导入基础数据和期初数据，完成项目上线；职位要求：1、全日制本科学历，计算机、信息管理、网络、通信专业优先；2、熟悉计算机应用，对SQL或HANA数据库等有一定了解；3、思维敏捷，具备较强的沟通协调能力；4、有良好的客户服务精神及团队协作精神，渴望从事管理信息化应用领域工作；
平台会员维护，数据运营，工会会员客服，信息发布，可以考虑应届毕业生
1.各室内设计平台，主流媒体等增加作品及公司曝光率2.要求：熟悉各主流媒体，APP等，熟练操作PPT，PS，办公软件及推广程序；3.踏实上进，责任心强
1.日常打理百度爱采购店铺。2.会美工，PS，懂一点基础财务知识。3.接触过网络推广的人员优先考虑。
职位描述:1、整理客户产品、品牌、行业资料及案例，并汇整报告协助项目； 2、参与头脑风暴，协助团队完成策划案撰写制作； 任职要求： 1、广告、新闻、中文相关专业，本科及以上；2、有良好的逻辑思维及沟通能力； 3、热爱且了解互联网，熟悉了解网络媒体；4、英语听说写熟练，能胜任中英工作沟通； 5、熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件； 6、大四优先，每周5个工作日的实习时间优先
1.负责跟电商商家和品牌方沟通站内站外各渠道推广。2.业务内容:淘宝直播，小红书种草，抖音直播和短视频推广。3.招聘要求:踏实，积极，主观能动性强。4.有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心和积极的工作态度。团队工作氛围轻松自由。5工作时间:上午9点-12点，下午13点30分-19点，周六日双休。6 薪资2000提成销售额的4%?8%+全勤奖500， 奖金300-1000元，详细薪资面议
工作描述：从事传输线路、家客集客、传输专业设计内容的规划设计。资格要求：1、通信工程、计算机等相关专业大专以上学历。2、熟练操作AutoCAD制图软件、常用office办公软件等。3、具备良好的沟通能力、有较强的责任心、团队精神等职业素质。4、实习生优先。
仡仡教育是由仡仡软件全资投资，仡仡软件积累了近二十 年的开发经验，曾开发大小软件项目数百个。? ?  我们的少儿编程课程是仡仡教育与北京海天地集团旗下少儿编程品牌HelloCode 合作，HelloCode青少儿学科编程是2017年我们联合北京大学计算机研究所、中科院自动化研究所、北京师范大学等高等学府专家团队斥重金打造的教育品牌，是国内少儿编程的领导品牌之一。专家团队遵循著名儿童心理学家皮亚杰认知发展理论，打造了针对4-18岁全龄段儿童的编程课程，并且将编程知识与学科教育深度融合，学习效果显著，受到社会各界人士及家长的一致好评!? ?   由于业务发展需要，现面向全社会招聘机器人编程老师数名，具体要求如下:? 工作内容：1、依据机器人编程课程要求，在学校现有教案、课件及教具基础上能顺利完成机器人编程课程，优质完成教学任务；2、做好课前教学准备，课前和课后及时与学生家长沟通，介绍学习内容，反映学员学习情况；? 能力要求：1、本科及以上学历，1年以上教学经验，物理学相关专业，有机器人编程经验或优秀老师放宽学历限制；2、了解并掌握力学，热学，电磁学，光学，数学物理方法，理论力学，热力学与统计物理，电子线路，量子力学等相关知识；3、具备良好的沟通能力，讲解能力，逻辑清晰，普通话标准，有较强的亲和力，良好的合作精神，高度的责任心，具有较强的学习能力。上班时间：40小时/周福利待遇：1、购买五险2、带薪超长假期、双休3、员工子女报课优惠4、有竞争力的薪酬、每年度晋升调薪机会、纵向和横向的晋升空间。
1 对工作有热情，有上进心2 具备较好的人际沟通能力及良好团队合作精神 3 熟练使用Office软件4 计算机类专业与财务管理类专业优先公司待遇：全职2500-3500/月，五险
网络推广，关键词发布，模具图片优化等
1.学历要求：2023届本科毕业生，可参加见习基地者优先录用；2.专业要求:电力系统、电气工程及其自动化等电气相关专业、电子信息、机电一体化、计算机、软件工程、物联网等理工类相关专业；3.学习能力强，能够吃苦耐劳，服从工作安排。
1、负责品牌推广与传播，提升公司品牌知名度，打造品牌形象。2、深入了解产品、客户、市场，找准客户诉求，提炼产品卖点，并制定推广策略。3、进行线上融媒体运营，有计划性地进行内容生产及推送，包括软文、海报、视频等形式。4、进行线下宣传，策划并制作宣传材料，制定推广方案和计划并实施。任职要求：1、市场营销、广告学、传播学等相关专业，专本以上学历，年龄35岁以下。2、有互联网营销经验及自媒体运营经验。3、有一定的文案功底和美工技能，能够进行简单的平面设计。4、有产品宣传策划、营销活动策划、品牌推广策划经验。5、学习能力强，能够快速熟悉公司、品牌及产品。6、有想法，有创意。
1、大专及以上学历，土木工程、电气自动化等相关专业毕业2、要有建筑识图、建筑结构和房屋构造的基本知识3、要了解施工工序，一般施工方法，工程质量标准和安全技术知识4、要了解常用建筑材料、构配件、制品及常用机械设备5、要熟悉各项定额，了解人工费、材料预算价格和机械台班费的组成及取费标准的组成6、要熟悉工程量计算规则，掌握计算技巧7、要了解建筑经济法规，熟悉工程合同的各项条文8、要有一定的计算机应用基础知识。
1、岗位简介：管理培训生是以物业中高层管理及专业技术人才为培养目标而招募的优秀应届毕业生，依托集团广阔的发展平台，完备的人才培养机制，将管理培训生打造为极具市场竞争力的复合型综合人才。2、培养方向：（1）综合管理类：客服管家/客服前台、品质管理、经营管理、投资拓展管理、人事管理、行政管理、招标采购管理、综合监察管理专业要求：不限专业。（2）工程类：专业工程师专业要求：土木工程、建筑环境与能源应用、给排水科学与工程、暖通工程、建筑电气与智能化、建筑学、城乡规划、机械设计制造及自动化、电气工程与自动化、电气工程与智能控制、自动化、管理科学与工程、测绘工程、工程管理、工程造价、消防工程、安全工程等工程相关专业。（3）财务类：会计、出纳专业要求：会计学、审计学、财务管理、会计电算化、税务、经济学等财务相关专业（4）法务类：法务合同管理专业要求：法学相关专业。（5）信息技术类：系统开发工程师、应用系统工程师、信息系统管理专业要求：网络工程、通信工程、电子信息工程、软件工程、软件技术、信息管理与信息系统、信息与计算科学、计算机科学与技术等相关专业。
熟悉各大网络推广工具小视频制作
任职要求：1、有相关从业或学习背景者，优先考虑；没有相关经验的，可以进行入职培训，上手简单，很快能看到成绩，平均每位编辑每月收入不低于三千。2、善于学习、积极上进；3、具有较强的文字写作能力及文案编辑能力，以及良好的策划能力和沟通协调能力强；4、电脑打字速度较快，会操作office，WPS等办公文档。工作时间：1、工作时间：八小时工作制，9:00-12:0014:00-18:30福利待遇：1、节日福利（春节福利、中秋节福利等节日）2、公司聚餐等活动3、带薪年假；
CAD制图，设计方案报价
网络推广专员是在销售总监的领导下，负责网站的推广工作，包括网络排名、网络优化、关键词的推广及网络营销工作。1、负责公司网站品牌和产品的网络推广；2、根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案；
岗位职责：金蝶软件的咨询服务1、安装培训财务软件；2、财务软件售前咨询；3、软件的服务支持。任职要求：1、计算机及财务专业优先；2、热爱软件行业；3、敬岗爱业，踏实靠谱，诚信利他。
能够胜任信息技术、网络基础、python教学
上计算机方面的课程教材编写
软件开发与应用、计算机 应用、动漫设计、广告设计等相关专业 任职要求： 1、本科以上学历（经验丰富或专业素质优秀者可放宽至大专），男女不限； 2、热爱本职工作，敬业爱岗，关爱学生，严于律己，为人师表，重视师生关系，注重团队合作； 3、具有任教学科所具备的基础理论和专业知识，能掌握所教学科的教学大纲、教材教法，能按照教学原则制定学期授课计划，能根据教材的重点、难点，结合学生实际，正确清楚地讲授课程内容，胜任本学科教学工作；4、工作地点：江西新余康展联校，江西吉安县吉安市工业信息技工学校。
中小学生计算机，编程，软硬件培训。考级和比赛特训辅导。图形化编程和Python。
1、计算机专业、软件工程、机械专业、信息技术专业、师范类等专业优先考虑2、熟悉scratch、python、C++、其中之一3、道德品质好、正能量、有亲和力4、有过少儿编程等方面经验优先
能吃苦耐劳，学习能力强，学过编程，会电脑维护和网络维护
计算机、电商、设计类专业毕业，有相关行业经验者优先
职位要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业、具备相应岗位的专业知识和实操技能； 2、具有相应教师资格证，有中职执教经验优先考虑； 3、热爱教育事业，良好的教态及课堂驾驭能力;薪资福利：购买五险一金，享受双休、寒暑假待遇；免费 提供食宿；平台好，晋升广；子女就读享优惠。
岗位职责：1、负责学生的思想政治工作及教学、教研等方面的工作；2、承担两门以上课程的讲授任务，组织课堂讨论；3、指导学生实习、社会调查、毕业设计等工作；4、承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；5、参加编写、审议新教材和教学参考书，主持或参与教学方法研究；6、完成教学部门主任安排的其他任务。任职资格：1、专 科及以上学历；2、具有丰富的教学经验和一定的教学研究工作经验；3、具有很强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐；4、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；
岗位职责：1、负责互联网自媒体平台的日常运营及推广工作；2、各网络平台的渠道拓展，充分利用自媒体平台，提升流量；3、负责新媒体平台运营（B站、知乎、CSDN、抖音）内容产出，包括但不限于图文、视频、音频等形式；岗位要求：1、善于思考，能够不断提出新的推广方式； 2、热爱学习，能够接收新知识； 3、热爱互联网传播和营销。（优先计算机专业本科生，会使用剪辑软件，应届生也可以，地区限长沙哦 ）
职位描述岗位职责：（1）日常计算机应用系统运维、图形编辑、数据更新维护；（2）图模数据、运行数据核查，并联系反馈处理；（3）上下级业务沟通、问题反馈，协调处理；（4）系统设备搭建以及甲方安排其他日常工作。任职要求：（1）本科学历、23-30岁（2）善于沟通、有一定理解能力（3）计算机技术、网络安全、通信工程等相关专业优先工作时间：行政班工作时间，5天制8小时，五一国庆春节均正常假期，偶尔需配合加班。公司管理扁平化，薪资当月30号按时发放，购买五险一金。
熟悉计算机硬件和软件操作，有2~3年以上的工作经验。对计算机专业有一定的认知，有一定的理论水平。主要从事计算机专业的教学工作。
岗位招聘岗位职责：1、负责进行计算机专业课授课2、配合班主任进行班级的学生管理3、协助完成校区的其它工作4、早读，午值，晚自习，协助招生5、工作地点姜堰中等专业学校任职要求：1、大学本科或以上学历（计算机专业类，具有教学经验者优先考虑）2、具备以下工作能力（1）熟练掌握办公office软件（2）具备HTML、CSS、JavaScript前端相关 技术（2）具有计算机语言编程基础java，c语言等（3）抗压能力强，学习能力强，沟通能力强3、工作敬业、认真、耐心、责任心强4、逻辑思维清晰、语言表达能力强，感染力、亲和力强5、积极主动的工作态度、良好的沟通和表达能力，较强的团队合作精神6、具备较强的学习能力7、热爱教育行业，愿意从事讲师行业8、现在从事培训行业、有丰富的项目经验和管理经验者可放宽任职要求公司福利：1、基本工资+绩效工资+课时费+岗位补贴+带班奖金+生日补贴。2、缴纳五险一金3、享受国家法定节假日，带薪寒假，上班时间八小时工作制，周末双休4、舒适的办公环境（学校）快乐的工作氛围，工作有成就感、幸福感。
"职位描述：1、智能化项目的计算机或自动化部分现场项目调试、技术支持、后期系统支持等；2、负责协助配合项目经理完成项目相关工作；3、试运行及投产后，负责根据用户使用情况，收集整理问题，反馈给公司，并协助进行系统优化；4、完成其他领导交办的相关事宜。基本要求：1.	大专及以上学历，计算机、自动化等相关专业优先，应届及往届均可（接收毕业实习）；2.	能完成台式机、笔记本电脑等操作系统的安装、备份、驱动程序的配置等；3.	了解网络基础知识，如IP设置、网络通断的判定等，知道交换机、无线路由器、打印机等常用设备的配置、与使用；4.	了解一般主流数据库（如SQLServer、MySQL等）的简单安装、配置及使用；5.	了解常用PLC系统（西门子、AB等），熟悉HMI画面制作（WinCC、RSView等）6.	会简单的CAD机械制图（优先）；7.	诚实可靠、吃苦耐劳、责任心强，具有较强的沟通和协调能力，团队合作意识强；8.	能适应出差（不能接受出差的勿扰）。9.	根据试用/实习期展现的能力，转正后确定待遇！"
1.讲少儿编程2.软，硬件编程
赣州童芯科技培训中心有限公司，2015年8月加盟于凤凰传媒旗下“凤凰机器人”项目，成立凤凰机器人校区，目前有中航城校区和赣坊创意园校区，欢迎优秀人才的加入，提供岗前带薪培训。职位描述:1. 教授慧鱼机械课程，EQ机器人、scratch/Arduino编程课程等课程   按教案备课，管理课程材料，课后教学经验总结； 2. 制作学员学习成长纪录,定期与家长沟通学员学习情况,维护客户关系； 3. 协助中心相关销售和市场活动； 4. 协助中心建立良好服务品质。任职资格：1、本科以上学历；计算机专业，精通编程语言2、喜爱孩子，热爱教育事业，能与孩子融洽相处； 3、性格开朗、具有较强的亲和力； 4、具有较强的动手能力、学习能力和沟通能力。5、公司具备完善的培训体系，一经录用，提供岗前带薪培训，岗中训练及教学能力和管理能力的培训，富有挑战的薪资待遇，欢迎广大应届生加入5、丰富的培训项目与团队活动(如户外拓展、项目培训、专题讲座、郊游、聚餐、卡垃OK、文体活动等)。6、良好的职业发展前景，期待有志在幼少儿教育上大展宏图的您的加入，携手共进。
1.计算机相关专业2.语言表达能力良好3.仪表言行端正4.有责任心5.愿意从事教育培训行业6.有较强的学习能力
负责中职计算机专业知识教学，主要包含计算机基础，计算机软，网页制作，网站开发等课程要求：1.本科及以上学历，热爱教育行业，接受应届毕业生2.计算机相关专业毕业，有相关职业资格证书优先录用3.有教育经验优先录用
计算机专业的老师任职需求 ：1.能接任本学期综合布线 和 计算机组装与维护 ，这两门课程；并且能承担计算机专业其他核心课程教学；2.主修专业为计算机相关专业，对计算机网络技术专业有一个系统的认识，上过计算机专业专业基础课程；3.能够给计算机专业人才培养提供专业性指导意见，能够筹划计算机专业实训室（综合布线、计算机组装等）；4.并且有实训课组织和协调能力；5.最好对动漫制作专业有一个基本的了解；6.专、本科以上学历，有教学相关经验优先；7.能接受学校信息中心工作，具备岗位所需的理论知识、专业技能和职业素养
逻辑思维强喜欢小孩子科技达人沟通能力强
任职要求1.本科及以上学历，具有计算机相关证书，计算机科学与技术、网络工程、数字媒体技术等专业毕业；2.持有中职及以上教师资格证；3.具备基本的师范素养，有较强的沟通协调以及语言表达能力，普通话二乙及以上水平；4.热爱教育事业，工作积极主动、责任心强，具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广。岗位职责1.能够独立完成计算机专业专业课的教学，如flash动画、《网页制作》、《计算机组装与维修》、《计算机网络》等；2.诚实守信、敬业爱生，吃苦耐劳、乐于奉献，综合素质优秀，具备教学教改的潜质；3.身心健康，有较好团队合作和沟通协调能力；4.热爱教育事业，工作积极主动，有强烈的事业心和责任感；5.富有亲和力，普通话标准，善于与学生沟通，有创新意识；6.身心健康，遵纪守法，服从管理，积极面对工作。
1.教授7-13编程（Python，c++），机器人课程（乐高系列）2.做好会员服务与家长沟通3.熟悉课程咨询
岗位职责：1、协助等保部门相关项目实施及文档整理工作；2、协助项目实施中涉及的其他安全咨询服务资料整理工作；3、公司等级保护测评项目具体实施；4、负责对客户网络安全管理体系、应用系统、操作系统、数据库、中间件、网络/安全设备等进行网络安全配置核查；5、负责测评项目的漏洞扫描测试；负责对客户检查问题及整改建议进行解答。6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1．本科及以上学历，计算机、网络工程、信息安全相关专业应届毕业；2．具有较强团队合作能力、学习能力、文档撰写能力，工作态度认真负责；3．善于学习和发掘问题，工作细致认真，有高度的责任感，乐于学习新知识，沟通能力强；4．有志于信息安全类方向发展，关注国内外最新的安全动态；5．优秀实习生可直接转正。职业发展：实习工程师——初级测评工程师——中级测评工程师——项目实施经理——高级测试工程师——安全研究员
针对学生情况，对其进行个性化的课程讲授。
负责计算机课程的教授 完成领导完成的其他工作
1.本科以上学历，计算机或IT相关专业，专业功底扎实。2.熟悉计算机网站组建及管理，数据库应用、网络操作系统，计算机网络技术等科目，有相关教学经验。3.中职计算机专业课程教学及课程设计，教案编写。3.有教师资格证优先录取。
墨点艺术教育的阿童木创想家介绍：阿童木创想家致力于培养具有创新素质的人工智能时代掌舵者，秉承上STEM教育理念，开发了一套拥有自主知识产权的机器人、编程、创客课程体系。海内外博士主导的核心核发团队，在教具研发、在课程开发、线下课程更新上不断开拓，通过四点半课程与校内、线上课程与家庭、线下课程与学生，建立了三位一体的人工智能课程学习生态系统。
主要负责小学生的机器人或编程课程的教授，喜欢孩子，有责任心，学习能力强，服从公司工作安排
1.针对小学阶段学生小班授课2.要求学计算机专业出身或有编程、机器人相关工作经验者（满足任意要求之一即可，不满足条件者勿扰）
所需专业：自动化专业/机械类专业/计算机专业（物理、数学专业）岗位职责：1.7-16岁学院课程授课指导工作2.用国际化平台，负责编程的课程教学3.设计班级、学习规划，完成教学4.主动跟家长联系，反馈孩子学习情况 5.Python，C++专业
岗位职责：1、负责计算机基础、信息技术、计算机网络基础等教学工作；2、能胜任计算机相关专业的教学科研等工作；3、完成学校安排的其他教学相关工作；4、按照工作需要，参与学生管理相关的工作，定期反馈学生的学习效果和学习状态；5、完成领导安排的其它工作。任职资格：1、全日制本科学历，计算机相关专业毕业；动画设计、数字媒体专业者优先；2、能够熟练运用word、excel、PS等软件；                                                        3、有中职或同等类教学经验，专业知识扎实，具有中职教师资格证优先考虑；4、热爱教育事业，亲和力强，善于激发学生的学习热情，善于调动课堂气氛。
1、本科及以上，计算机相关专业，能带班做班主任优先2、热爱职业教育，热情大方有教师职业素养3、负责教师计算机相关课程，主要为ps, c4d,电商运营方向为主4、有电子商务工作经验者优先5、会基础编程语言6、完成学校下发的其它工作任务
1 、根据学校工作计划和信息技术教育计划，制定学期上机实习计划，男女不限。2 、认真执行各项规章制度。掌握常用的计算机硬件、软件和网络 知识，定期对有关设备进行检查维护，能够处理常见的电脑问题，对计算机等硬件感兴趣的优先考虑，确保计算机设备的正常使用。 3、完成领导吩咐的其他事。
熟悉掌握计算机组装、网络、网页设计、编程方面相关知识。
全职兼职均可，要求有教学经验，大一计算机初级编程（vb,C语言）、office办公软件教学，国家计算机二级课程，统招专升本计算机课程等
1、计算机、通信、电子专业本科或以上学历2、熟悉主流操作系统及数据库基本操作3、熟悉主流网络设备(路由器，交换机等)，对安全设备(防火墙，堡垒机等)的配置与管理熟悉者优先；4、熟悉Linu或拥有CCNA、CCNP证书者优先5、有较强的人际沟通能力、成熟的心理素质6、学习能力强，较好的沟通和写作能力，极强的执行能力和沟通能力，具备良好的服务意识职位招聘4人
会软件，会C语言，有敬业精神，有专业水平。
服从安排！认真工作！
高州市信息职业技术学校是一所拥有20多年职业教育办学经验，经广东省教育厅备案，茂名市教育局批准成立的全日制中等职业学校，是一所集成了学历教育、技能培养、校企合作等功能的专业人才培养基地，是广东省重点中等职业学校。学校现开设有计算机平面设计、电子商务、汽车运用与维修等15个专业，规模宏大，现在在校生七千多人，教学设备设施完善，环境优雅，交通方便。岗位要求如下：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业者优先，懂得上《数字影音/影视处理》这门课。2、年龄22-45周岁，2年以上教学经验。4、热爱教育事业，遵纪守法，责任心强，服从安排。5、有中职教育经验者优先考虑。6、需持有效的无犯罪记录证明参与面试。
1、计算机等相关专业；2、熟悉网络建设与维护，熟练掌握电脑硬件的维修和软件维护。
1.在慧志公司实习软件开发，网络技术，信息安全、工业互联网技术，工业设计相关的工作。2.要求实习生人品端正，能做到项目保密，爱学习。3.主要面向在校或刚毕业的学生。4.软件开发专业、信息安全专业、机械设计专业、网络技术专业、计算机机技术专业“实习生计划”是慧志科技公司每年针对相关专业学生的社会责任，我们的目的是为了让学生所学知识能有锻炼实习的机会。
岗位职责：负责讲授计算机相关专业课程，如：计算机基础计算机平面设计计算机网络计算机硬件计算机及相关专业或计算机功底优秀者优先有教师资格证者优先录取，有相关工作经验者优先录取。
1.熟悉scratch,python等少儿编程软件、根据课程安排做好充分的授课准备工作。2.担任7-12岁孩子机器人编程课程的讲授工作,组织课堂讨论,指导学生的作品搭建和作品展示。3.要能保证课程完整度及课堂氛围的把握，按服务标准保证授课的质量。4.参与教学部的发展工作,切实认真地完成教学工作,编写备课记录以及教案等。5.负责与课程顾问沟通学生上课情况并与家长及时沟通学员的发展。任职资格：1、机械，自动化，计算机相关专业或教育、师范类学校毕业，热爱教师工作；大专以上学历2、具有较强的行为观察力和良好沟通引导技巧；
初级网络工程师（驻场）职位职责1、负责网络和安全环境的管理，配置，排错，维护；2、负责网络和安全设备的安装、配置、管理；3、负责网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表；4、维护和更新网络系统文档。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、具备良好的沟通能力和客户服务意识；3、经过培训后，具备独立完成网络系统安装、部署、调试、变更和网络故障的处置工作能力；4、熟悉TCP/IP协议、路由、交换、安全等理论知识者优先；5、具备HCIA/HCIP或同等级证书者优先。
1.负责中专学校内数学课程的讲授。2.如能带其他课程会优先考虑。3.包吃包住入职一年后上保险。4.有责任心，能够很好的和15~22周岁的学生沟通。5.最好能够住宿。
吉林省吉电国际贸易有限公司招聘公告一、公司简介吉林省吉电国际贸易有限公司（以下简称：“公司”） 由吉林电力股份有限公司牵头设立，成立于2020年，位于吉林省长春市。吉林电力股份有限公司隶属于国家电力投资集团公司，是中国能源类A股上市公司，自2019年以来，连续三年跻身全球新能源企业500强，管理电力装机1150万千瓦，其中6家燃煤电厂，年耗煤量1500万吨。东阿吉电能源有限公司（以下简称：“东阿吉电”），2022年经东阿县委、县政府引入，受上海中电投委托，由吉林省吉电国际贸易有限公司注册成立。公司秉持“创新、低碳、节能”的经营理念，挖掘最大热、电资源潜力，同步开展新能源项目开发、碳资产交易、智能家庭消费设备销售等，以山东省为核心放眼全国，助力国家实现双碳目标和可持续发展。根据公司业务发展需要，聘用计算机网络管理专员2名。二、职位描述计算机网络管理专责岗位职责：负责公司计算机、服务器、网络设备、办公软件的故障排除、维护保养、维修管理等技术支持工作；负责公司办公室软硬件和桌面系统的日常维护，解决排除各种软硬件故障；  负责供暖热网数据管理，对系统数据进行分析备份；负责生产设备数据回传收集及对比；负责公司计算机、电话、打印机、传真机等设备的安装和配置;负责公司内部局域网的管理，保证网络及信息化应用系统正常运转；负责公司计算机及网络病毒的查杀和清除，参与公司网络的优化和建设，配合相关的网络项目实施；维护公司内部服务器软件及硬件；完成部门领导交办的其他工作。三、任职要求：1、具有本科及以上学历；2、具有较扎实的文字的表达能力;3、具有较强的自学能力、创新意识和较高的综合素质。四、薪酬待遇月薪4000元——7000元五、工作地点山东省东阿县经济开发区阳光路11号联系方式联系人：王先生联系电话：***** 同微信
1.负责文案撰写、文案编辑、项目文案的创意和撰写。2.负责PPT制作，PS广告设计。3.负责网络、电商平台的广告创意。
岗位职责：1、负责学生的思想政治工作及教学、教研等方面的工作；2、承担两门以上课程的讲授任务，组织课堂讨论；3、指导学生实习、社会调查、毕业设计等工作；4、承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；5、协助实验室的建设工作，组织和指导实验与实习教学工作；6、参加编写、审议新教材和教学参考书，主持或参与教学方法研究；7、参加学术活动撰写学术报告；8、参与教学改革的研究或改革试点工作，为教学研究新思路、新方法提供建议；9、完成教学部门主任安排的其他任务。任职资格：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、具有丰富的教学经验和一定的教学研究工作经验；3、熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；4、具备教育心理学知识，较强的授课能力；5、具有很强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐；6、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；7、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
计算机编程教师会scratch、开源电子、c++
岗位职责1.负责集团所属的网络设备及计算机硬件的日常维护工作；2.负责集团所属的通信线路（网络、电话）的日常维护工作，及搭建与配备各部门的计算机网络等；3.及时解决排除考试、培训及办公用的各种硬、软件故障，并做好记录；4.负责考试中心的电脑软硬件的实施和维护等工作；5.领导安排的其他临时性工作。任职要求：1. 通信、电子工程、计算机等相关专业，本科及以上学历；2.无经验者可以培养；3.能吃苦耐劳，服从集团统一安排。
能讲计算机网络课程，计算机平面设计相关课程
任职要求1.本科及以上学历，具有计算机相关证书，计算机科学与技术、网络工程、数字媒体技术等专业毕业；2.持有教师资格证；3.具备基本的师范素养，有较强的沟通协调以及语言表达能力，普通话二乙及以上水平；4.热爱教育事业，工作积极主动、责任心强，具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广。岗位职责1.能够独立完成计算机专业专业课的教学，如flash动画、《网页制作》、《计算机组装与维修》、《计算机网络》等；2.诚实守信、敬业爱生，吃苦耐劳、乐于奉献，综合素质优秀，具备教学教改的潜质；3.身心健康，有较好团队合作和沟通协调能力；4.热爱教育事业，工作积极主动，有强烈的事业心和责任感；5.富有亲和力，普通话标准，善于与学生沟通，有创新意识；6.身心健康，遵纪守法，服从管理，积极面对工作。
讲授计算机网络基础，中小型企业网络组建，维护，数据库管理，网络操作系统，完成相关
日常教学，维护学员，承担校区转介绍及续费任务。
熟悉职业教育的计算机课程内容
1.教授单片机机器人课程，单片机拼搭，图形化编程；，2.python课程
计算机专业知识过硬，有过编程课带课经验
岗位要求：1）学历本科以上（2）熟悉局域网，路由器，交换机、防火墙、VPN、VLAN的网络设备的设置与管理；（3）熟悉新华三全系网络设备；（4）熟练掌握网络基本知识；（5）具有一定的归纳总结及文档撰写能力；（6）拥有计算机技术与软件专业技术资格证书者优先录取（7）工作认真负责、踏实敬业、细致耐心、安全意识强、较强的执行能力、有良好的团队合作。
岗位职责： 1、通信网络、云基础设施的网络监控、设备维护、技术支撑、网络安全防护等工作； 2、政企客户项目售前技术支撑、售中实施及售后维护和支撑保障，负责云产品、5G应用等新业务的支撑保障等工作； 3、网络数字化转型的数据收集、分析、挖掘及应用开发等工作。 4、无线网络维护、指标监控，以及网络质量、用户感知分析与提升工作，制定及落实无线网络优化、维护方案。任职条件： 1、 大专以上学历，计算机相关专业，具有2年以上相关工作经验； 2、熟悉主流网络设备、安全产品的配置调试； 3、熟悉Linux、Windows等主流操作系统维护。 4、具备各类云计算平台管理经验，掌握虚拟化技术。 5、具备云桌面运维管理经验。 6、具有良好的口头与书面表达能力，擅长与人沟通。 7、热爱IT工作，有良好的道德品质，工作细致，积极主动，具备服务意识，团队合作精神。 8、持有CISCO/H3C/HUAWEI/TITL认证者优先。 9、有IT项目管理者经验优先
一、岗位职责1、负责沧州正业职业技术学校的计算机教学工作，拟定培养学科带头人，根据学校教学大纲，制定该专业人才培养方案；2、负责该学科教师团队的建设和管理；3、负责完成该学科的教学任务计划及目标；4、负责该学科的教研工作；5、完成领导交代的其他工作内容。二、任职资格1、师范类全日制本科及以上学历专业毕业，并且有过1-3年该领域工作的经验，从事过教育工作者优先考虑；2、热爱教育事业，有爱心，有耐心，有担当。3、擅长组织策划计算机技能类比赛活动。
1.本科及以上学历2.有相关工作经验
1、从事中小学生机器人、编程教学工作2、热爱教育和孩子，教育类相关专业，计算机、机械、自动化及理工类相关专业毕业
任职要求：1.高校本科大四或应届毕业生（本科）；2.网络、信息计算机及相关专业；3.对IT行业工作有一定程度的热爱；4.品质积极向上，谦虚真诚；5.有较好的学习能力，较强的执行能力；5.在校期间有IT项目或参与过ACM大赛的学生优先考虑；
1.本科及以上学历/中级以上职称，计算机网络技术等相关专业；2.熟悉Linux服务器配置管理；3.熟悉思科、华为相关网络设备配置与管理；4.对网络安全与运维有基本的了解；5.具有企业工作经验者优先，具有研究生学历者优先。6.拟担任课程：《网络安全与管理》、《网络设备使用与管理》、《综合布线与网络工程》、《Python网络编程》7.面试时任选拟担任课程中某一门课程的一个知识点进行试讲，并考核专业课程实践操作。
中学计算机老师 ，有经验
岗位职责：1、迅速掌握培训的各项技能，承接并执行安排的各项工作任务；2、在导师指导下，完成单位安排的各项工作，包括网络安全测评、网络安全检查和网络安全运维等；3、整理并编写项目相关的测评过程文档及报告等。能力要求：1、网络/计算机相关专业专科/本科在校生2、熟练使用word、excel等办公软件3、学习能力强，具有良好的沟通能力，工作积极主动，具备良好的责任心和团队合作精神。实习收益：1.提供培训和自我展示平台，锻炼并掌握网络安全相关专业技能;2.参与实际项目工作，通过实战检验学习成果，提高个人工作、沟通、管理能力，增加项目经验。
中职计算机老师计算机专业课老师
负责监控设备，办公网络及其设备的安装、维护、管理、故障排除等日常进行办公设备的日常维护。加分项有以下行业经验：计算机硬件·通信/网络设备·互联网
主要职责：1、 协助完成服务器主机、系统及数据层的安全防护工作；2、 协助支持系统安全扫描，协助分析和解决系统安全隐患；3、 协助高校进行网络的安全管理工作，协助用户解决相关问题；4、 协助完成公司承接的高校系统集成项目服务。5、 针对系统突发安全事件进行协调处理；6、参与信息安全管理体系中网络安全相关内容的建设和落地执行；任职资格：1、全日制统招大学本科学历，计算机网络或信息安全相关专业，至少1年以上相关工作经验（可接受应届优秀毕业生）；2、掌握系统、数据库、Web服务器的攻防技术和安全配置，能够进行系统安全加固；3、熟练使用常见的渗透测试工具，能够以手工或结合工具的方式对目标系统进行渗透测试，具有系统安全攻防背景优先；（如：BurpSuite、SQLMap、AWVS、MSF、NMAP、Nessus等）；4、熟悉TCP/IP和HTTP协议，熟悉常见的应用层和网络层漏洞及攻击原理，了解web漏洞，木马/后门原理及分析验证方法；5、熟悉常见的大型企业内网/外网渗透测试方法及漏洞原理和利用方法（如：SQL注入、XSS、CSRF、命令执行、任意文件上传、任意文件下载等）；6、了解ISO27001，信息系统安全等级保护知识体系，具有CISSP，CISP，ISO27001等认证者优先；7、具备良好的交流沟通能力；换位思考、优秀沟通表达能力和团队合作意识。8、能够熟练操作防火墙、IPS、APT、VPN、数据库审计、WAF、HIDS；9、具有网络、安全证书优先。10、薪资面议
学历要求：本科以上学历，计算机及相关专业；工作年限：有相关工作经验优先；欢迎应届毕业生．工作内容：1、网络运维，熟悉各类路由器交换机配置，会基本的企业组网。2、负责计算机网络维护排除故障等原因。3、安装软件，连接外设，基本桌面运维。
1、负责7～12岁学员机器人构建与Scratch编程的教学工作，严格依照课程标准实施教学，并优质完成教学任务。2、根据总部教案进行备课、磨课、授课。3、对于学员的学习情况定期和家长保持积极的沟通，提高家长满意度。4、定期参与总部的各项培训。5、教室及教具的维护和管理。
1、负责对专升本的学生进行计算机学科授课2、参与课程所需资料的编写和研发3、承担教学客厅的研究，着力进行命题趋势、答题技巧、教学方法和技巧等的研究4、带班，管理学生任职要求1、本科及以上学历2、有1-2年授课经验2、语言表达流畅，具备较强的学习能力和创新能力3、热爱教师职业，对工作充满热情薪资4000-6000   具体面议
岗位职责:1、进行专升本计算机的助教。2、根据教材内容辅助设计教案、备课,承担课程辅导和答疑,设计相关习题,布置检查作业。3、完成学校安排的其他任务。岗位要求:1、本科及以上学历。2、普通话标准,热爱教育事业,服从管理,按时完成学校安排的教育教学阶段性任务。3、有较强的教学研究能力,专业知识丰富,敢于挑战全新的教学领域。4、师范学校毕业优先。1、具有较强的表达能力,口齿清晰。2、具有较强的亲和力,知识面宽广,3、热爱教育事业,工作积极主动,责任心强。工作时间:面议
山西管理职业学院 劳务派遣教师岗1、35周岁及以下；2、大学本科及以上学历；3、计算机科学与技术 相关专业；4、了解计算机行业动态，精通C、Java、Python等程序设计语言，掌握My SQL、Oracle等数据库技术，熟悉软件项目开发流程；5、有“软件工程师”及相关证书的优先考虑。
计算机基础内容讲解，主要是文字、表格、PPT内容
大型机房运行维护，熟悉服务器，交换机等机房设备。掌握计算机网络体系结构和网络协议的基本原理。掌握计算机网络互联技术。等等。
岗位职责：1、参与完成安全产品、安全服务的实施与交付；2、参与安服项目售前售后技术支持等工作；3、公司领导及部门经理交办的其他事务；岗位要求：1、本科，网络、通信等相关专业；2、具备计算机、网络安全、信息安全方面较强的专业知识；3、具有CISSP、CISP、等级保护、CCNP等相关认证者优先；4、能熟掌握OFFICE（ppt/word）、Visio等办公软件，有良好的的文字功底，有一定解决方案编写经验的优先；
计算机专业，网络营销。网络维护。
1, 熟悉计算机文化基础2，能答疑，能授课都可以
甲方～主板上市公司，泛微招聘：岗位职责：1、协助项目经理完成面向客户的泛微协同管理系统导入、实施、培训等工作；2、明确客户项目需求，引导客户进行快速实施和结项，完成项目验收及回款；2、完成项目中的实施配置，可以用JAVA语言简单开发报表。3、与客户方保持良好的合作，确保项目进度与质量。任职资格：1、教育背景本科以上学历，2018届计算机相关专业；2、了解企业管理软件(OA/ERP/CRM/HR)项目实施经验；3、对企业管理咨询或企业管理软件行业感兴趣，对项目实施了解；4、性格外向，理解能力强，具有较好的软件理解和应用能力；5、具备较强的自学能力，团队精神以及适合在高压力环境下工作；6、大学本科以上学历、应届生优先，如技术优秀可适当降低学历要求；7、理工科，有志于在IT行业发展；计算机网络、电子信息、软件工程等相关专业，其他专业可进行人才培养及储备。发展方向：项目实施工程师→项目经理→高级项目经理→区域项目总监、售前顾问、咨询顾问实习生福利待遇：1、所有经过培训后在岗实习，并且通过泛微正式员工考核的学生，在取得毕业证后都可以按照泛微的正式员工标准录用。2、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构，每月根据完成指标进行绩效考核并进行月度绩效奖金激励。3、每年固定的两次加薪机会，加薪的幅度根据绩效考核在200-800的范围内；4、其他福利：各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；5、作息：8小时/天工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。PS：我们比创业者团队多一份专业与自信我们比职业经理人多一份执着与热忱工作在这里，我们以一种低调拼搏主义者的姿态生存着。每天，平均有7家以上的企业启用泛微的协同办公产品；每周，平均有10家以上使用泛微协同办公产品的客户顺利验收；每月，至少推出1个新的产品功能，建立客户导向的卓越技术品管体系；每年，平均有50%以上的业绩增长，全力实现我们的规划目标。如果您对泛微还不够了解，期待您能够开始认识我们，浏览我们的官网：?-?链接存在风险-----.cn，也可以通过以下的介绍，让我们成为朋友！泛微十六年来始终专注于协同管理软件领域，努力成为行业的领导者和领先者，在业内和客户口碑中声名远播，OA行业正处于高速发展与整合期，移动互联网的迅速发展也给行业提供了更广阔的应用空间和发展机遇。泛微也希望以更多元开放的模式与行业内外更多的人才展开合，最大限度地吸引、调动、发挥和认可人才的价值和作用。泛微作为平台中心，将以丰富灵活的合作策略作为业务驱动杠杆，撬动资源合力，与您在业务领域发现契合共赢的机会，共享品牌，共享资源，共享服务，共享分红。
工作职责：1、能够完成本专业教学计划实训方案的完善与改进，参与教研活动，为教学研究新思路新方法提供建议。2、可以负责学生实训项目实训指导工作。 3、承担课程辅导和答疑， 4、协助计算机室的建设工作，组织和指导实习教学工作。5、熟悉计算机基础组装与维执硬件知识、计算机网络技术基础等课程。 岗位要求： 1、本科学历以上2、计算机科学与技术、网络工程、教育技术学优先； 3、普通话标准，表达能力强，有责任心，爱心，热爱教育事业 4、有同岗位工作经验；
1.热爱工作2.有责任心3.有工作经验者优先
1、大学本科，理工科背景； 2、精通linux，熟悉mysql，掌握sql语言，有java或python的开发、使用经验；3、语言表达能力、逻辑能力良好，熟练掌握office，如：有文档编写经验，会用excell处理常见的表格问题，会做ppt及用ppt汇报工作；4、懂sql开发，熟悉数据库语言和存储过程编写，常规的视图和复杂关联独立完成。5、熟悉linux、windows运维相关技能（至少具备RHCE证书），了解java开发，有信息系统运维相关经验。6、精通SBC、语音网关技术原理，精通SIP链路原理，熟悉网络相关技术知识。7、在电力系统内工作2-4年及以上。8、招聘人数30人。以上要求有相关证书者优先。
1.负责上课2.周末兼职3.工资待遇好
机器人积木拼搭，软件控制运行
我们是一所正规中职学校，学校开设专业齐全。工作内容:①负责教授相关专业课程。②负责学生的日常管理工作。③招生季辅助招生工作。任职要求:①本科及本科以上学历，有教师资格证者优先考虑。②热爱教育培训事业，具备良好的职业素养。③能够讲授中职计算机课程，熟练各种办公软件以及设计类常用软件。④有一定的实战经验。最重要的是：学校提供教师宿舍，不用租房，不用交水电费，可以省去一大笔开销。吃饭的话，学校有教师餐厅，平均一个月240元伙食费就足够了
岗位职责：负责PS、CRD、tllustrator，Dreamweaver等教学工作，新媒体运营课程教学;岗位要求：1、计算机专业/电子商务专业本科及以上学历，中职教资2、普通话标准，表达能力强，有责任心，爱心，热爱教育事业3、有同岗位工作经验；福利待遇：1、按单位制度统一购买五险一金 ；2、多元化的培训机制和员工活动；3、免费旅游、体检、工作餐；4、享受国家法定节假日及福利，带薪寒假及年终双薪；
1. 管理网站，上传产品，数据分析，短视频剪辑，上传。2.全日制公立学校统招本科学历，计算机专业。  3.可接受应届生，实习生。4.会使用PS,绘声绘影，熟练使用办公软件。5.缴纳五险，生日福利，中秋福利，双休，法定节假日福利。6.提供单位宿舍，单间，24小时热水，空调，衣橱，电脑桌等。
1.计算机相关专业，精通Photoshop设计软件2.具备计算机组装与维护、常用办公自动化设备使用与维护、计算机网络技术等基础3.本科及本科以上学历4.有教师资格证优先
职位信息1、根据学校工作计划和计算机应用与维修专业教学计划，制定学期教学计划。2、负责计算机网络技术基础、网络应用技术、网络综合布线、计算机组装与维护、C语言、VF数据库、php+mysql、html+css、JavaScript、网站建设与管理的授课，能讲授其中2门及以上课程。3、能讲授5G、大数据等相关理论知识的优先。4、本部门的其他工作。任职要求：1、计算机专业，本科及本科以上学历。2、三年以上同岗相关经验。3、有职业教育行业经验或教师资格证优先。
1. 管理网站，上传产品，数据分析，短视频剪辑，上传。2.全日制公立学校统招本科学历，计算机专业。  3.可接受应届生，实习生。4.会使用PS,绘声绘影，熟练使用办公软件。5.缴纳五险，生日福利，中秋福利，双休，法定节假日福利。6.提供单位宿舍，单间，24小时热水，空调，衣橱，电脑桌等。
机器人积木拼搭，软件控制运行
计算机教师，技工学校二年级计算机基础，C语言
计算机专业，网络营销。网络维护。
1.本科及以上学历/中级以上职称，计算机网络技术等相关专业；2.熟悉Linux服务器配置管理；3.熟悉思科、华为相关网络设备配置与管理；4.对网络安全与运维有基本的了解；5.具有企业工作经验者优先，具有研究生学历者优先。6.拟担任课程：《网络安全与管理》、《网络设备使用与管理》、《综合布线与网络工程》、《Python网络编程》7.面试时任选拟担任课程中某一门课程的一个知识点进行试讲，并考核专业课程实践操作。
一、计算机基础老师1. 计算机、软件技术、信息工程等相关专业。2. 熟练掌握计算机基本操作（Word、Excel、PPT），并能够讲授办公软件相关课程，能够自主完成授课课件。3. 熟悉Oracle、MySQL、visual FoxPro等数据库开发，熟练使用SQL语言。4. 熟悉Windows各项服务、应用配置。5、能够讲授计算机组装与维修，网络组建，网络安全，综合布线等课程的基础内容。5.有计算机大类单招/对口升学工作经验，并且工作满一年以上优先。6.有计算机相关教师资格证优先。二、Web前端老师1. 计算机、软件技术、信息工程等相关专业。2. 熟练掌握计算机基本操作（Word、Excel、PPT），能够制作授课课件。3. 熟悉Oracle、MySQL、visual FoxPro等数据库开发，熟练使用SQL语言。4. 熟悉web界面编程技术，能够熟练使用JavaScript脚本语言，HTML5+CSS3等技术编写交互页面。5. 熟悉编程语言Visual Basic、C++、Java、PHP等其中一种。6. 熟悉Windows各项服务、应用配置。7.有有单招/对口升学工作经验，并且工作满一年以上优先。8.有计算机相关教师资格证优先。三、网络技术老师1. 计算机、软件技术、信息工程等相关专业。2. 熟练掌握计算机基本操作（Word、Excel、PPT）。3. 有负责搭建机房，搭建局域网等相关工作经验。4. 熟悉sever服务器的安装与调试。5. 熟悉掌握华为或思科交换机配置和搭建网络，6. 熟悉防火墙深信服等设备的调试和安装。7. 熟悉掌握安防监控设备的安装和调试。8. 熟练掌握计算机的组装与维护技术9. 有计算机相关教师资格证优先。四、电子商务及软件开发方向老师1. 计算机、软件技术、电子商务等相关专业。2. 熟练掌握计算机基本操作（Word、Excel、PPT），能够制作授课课件。3. 熟悉电子商务基础与应用，电商运用，电商设计等课程内容。承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；4.参加编写、审议新教材和教学参考书，主持或参与教学方法研究；5.参与教学改革的研究或改革试点工作，为教学研究新思路、新方法提供建议；6.有单招/对口升学工作经验，并且工作满一年以上优先。7.有电子商务相关教师资格证优先。
计算机类专业教师（中职）岗位职责：1、承担软件专业学生相关课程的教学任务；2、了解JavaScript、HTML、CSS技术，Bootstrap等常用框架；3、熟练掌握Python、C语言、JAVA、ASP.NET等1种或多种语言，有项目经验者优先；4、掌握数据库相关开发软件使用；5、具备一定的课堂教学能力，有教学工作经验优先考虑；6、获得省级职业院校技能大赛一等奖及以上、获得国家职业技能大赛（行业技能大赛）一类赛省级二等级及以上、获得国家职业技能大赛（行业技能大赛）二类赛省级一等奖及以上优先考虑。岗位条件：1、全日制普通高校本科级以上学历学位2、计算机软件相关专业，2年以上工作经验；有志从事教育行业者优先；3、有良好的沟通表达能力，强大的逻辑思维能力，较好的演讲与口才
职业学校计算机教师，掌握计算机基础课程
本科及以上学历，软件工程、网络工程、物联工程等相关专业，具有硕士学位、讲师以上职称或从事相关教学工作能胜任班主任者优先聘用。
负责讲授计算机网络应用、java语言相关课程。
1.负责数学或计算机课程2.本科及以上学历，数学类、计算机类专业3.有高中或者中职的教师资格证
哎上课专升本期待您的加入！！！1、济南、临沂、菏泽、潍坊都有分公司，是一家正规大型的专升本培训机构！2、负责任的哎上课！（专注老师的培养，只要你肯来，培训交给我们!）3、轻松和谐的工作氛围（同事之间相处和谐，办公氛围非常好，愉快每一天！）岗位职责：1、解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；2、协助维护班级秩序，做好学生维护工作；3、增强自身业务能力，促进自我能力的多元化提升。任职要求：1.本科以上学历，相关专业优先，笔试（专升本试题）+面试；2.表达沟通能力强，普通话标准，具备较强的学习能力和创新能力；3.良好的道德修养，热爱教育行业，对工作充满激情，责任心强；4.具备较强的抗压能力，精力充沛；5.专业知识强悍，有上进心。薪资：1底薪3260+绩效+奖金 ，综合薪资4-5k；2.月休5天，加班补助；3.基本福利：五险一金、带薪假期（年假、婚假、产假）；4.完善系统的培训：试用期期间带薪培训，提高专业技术能力和专业能力助你快速成长；5.完善的晋升空间，完全内部晋升，管理岗、讲师岗、教研岗三个晋升方向；6.工作地点双向选择：济南、临沂、菏泽、潍坊随意选择，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿。
胜任计算机全学科教学工作，并且可以教新媒体专业的基础课程，有责任心和爱心，有团队合作和奉献精神，吃苦耐劳。从事过高中教育，有高考教育教学经验者优先。
岗位职责:1.负责专升本学生计算机科目的答疑；2.监督学员学习并及时对学员的学习心理进行疏导，后期回访跟进;3.协助老师日常教学，提高每期学员学习的到课率;4.完成上级领导安排的其它任务。 任职要求:1、本科及以上学历,20-28岁；2、普通话标准，语言表达能力强；3、做事积极认真，有责任心‘热爱教育事业；4、善于交际,热爱社会主义教育事业和本职工作,言行.堪为师生表率；5、具有一定的组织管理能力,能发挥教职工积极作用、协调社会和家长搞好教育教学管理工作。薪资及福利待遇：1.底薪（无责）+绩效+餐补+交通补助+保险补助；2.五险一金；3.餐补及交通补助；4.月休5天；5.公司氛围轻松；6.节日福利；7.广阔的晋升空间及完善的晋升渠道。助教—学科组长—教务主管一年两次涨薪机会！
任职计算机教学，要求计算机专业，有教学经验，课程风趣幽默，热爱教学工作，工作认真负责
岗位职责:1.负责中专学生计算机课程2.负责教案整理3.负责学员期末考试任职要求:1.本科学历及以上，持有教师资格证优先考虑2.技能包涵计算机应用基础，VB，vf等技术待遇4000-6000元有五险，国家正常节假日
1、分析学生特点编写教学计划，准备教案提前备课；2、针对学生情况为其个性化授课，善于发现问题并及时处理；3、负责学生的试卷出题、作业批改工作，因时制宜检测学生学习效果；4、参加学校组织的教研交流、教学研究、家长会、备课、培训等活动；5、做好各种电教设备的安装及日常保养、维护、检修工作。6、认真完成上级领导布置的其他工作。薪资待遇面谈、薪资待遇面谈、薪资待遇面谈
岗位职责：1、讲授计算机数字媒体技术专业；通讯工程管理、系统管理。2、熟练掌握计算机类专业所任课程的课程标准、授课计划、教学目的和要求，认真编写教案。3、能熟练掌握计算机设备、网络工程管理及开发，及相关课程教授。4、具有计算机管理实操经验或教学工作经验优先。5、认真完成所任课程的教学任务，向学生传授知识和技能。6、掌握任教学生基本情况，能够因材施教。7、对互联网及电商行业发展及趋势有一定认识。8、指导学生进行社会调查，完成实习等工作。岗位要求1、全日制本科及以上学历，中共党员优先。2、工作态度积极，有责任心，热爱教育事业。3、有教师资格证及相关行业认证者优先。具备两年以上授课经验，对于课堂有较强的把控力。有三年以上教学经验者优先。4、思维活跃，表达能力强。5、服从学校的工作安排，承担相关专业的教学工作，能够按要求制定并执行教学计划。6、能够担任班主任工作。
1.面向幼儿和小学生进行高质量的编程教学授课和指导；2.结合学生教学进度，认真备课，帮助学员尽快提高编程能力、逻辑思维和沟通能力。
岗位职责1.负责机器人编程课程（3-16岁）课程的教学，从事青少年科技培训和教育工作2.带队参加市级、省级、国家级、世界级等各级别的机器人比赛(近期有教育部白名单NOC比赛，主要负责初中学生的智能体育项目)3.负责学员课程的安排与跟进，并定期与学员家长进行沟通交流任职要求：1.全职，不招兼职2.师范专业或理工专业，有教辅经验者优先3.擅长沟通交流，有团队协作精神，有责任心，有良好的经验精神，逻辑清晰。4.学校具备完善的培训体系，一经录用，提供岗前带薪培训，岗中训练及教学能力和管理能力的培训。5.会编程语言Python，c++优先考虑。
岗位职责：1、遵守学校的各项规章制度，严格执行教学计划，努力完成规定的教学，科研工作任务。2、勤奋学习不断提高自身的思想政治觉悟和教学科研水平，积极接受继续教育，不断改进教学手段和教学方法，以适应高等教育改革和发展的需要。3、因材施教，教书育人，通过课堂教学、实践教学等环节，全面实施素质教育，培养社会主义事业的建设者和接班人。4、爱护学生，尊重学生人格。任职要求：1、本科及以上文凭，理工类专业，具备本学科相应岗位的教学和科研能力。2、身体健康，品行端正，爱岗敬业，为人师表。3、具有强烈的责任感和团队合作意识。4、有工作经验者优先考虑。福利待遇：1、公司提供有竞争力的月薪和绩效、提供良好的职业培训和晋升空间；2、带薪年假（寒假），发放节日慰问金或礼品（春节、妇节、中秋节、教师节）；3、为员工缴纳社会保险，提供生日、婚育及其他系列的关怀；4、双休，国家法定节假日。
能教计算机一级二级老师
岗位职责：1、按照教学大纲要求和教研制定、安排的教学计划，按时完成教学任务，2、负责课程辅导和答疑、学科教学与教研以及试卷出题、批改工作；3、针对学生情况，为学生查漏补缺，帮助其提高成绩；4、参与教师教研交流，教学研究，集中备课；5、确保课堂教学质量，提高教学效率；6、按照学校要求，定期检查和分析教学质量并予以改进；7、对学生进行日常的管理，促进学生在品德、智力、体质等方面全面发展；8、服从学校工作安排；岗位要求：高中教师资格证，本科学历
1、具有计算机相关专业证书.2、能够独立完成本专业教学计划、实训实操;参与教研教改，为教学研究提供方法与建议。3、熟悉计算机基础、计算机组装与维护、C语言、计算机网络技术等课程。岗位要求:1、计算机科学与技术、软件工程、网络工程等相关学科专业优先;2、热爱教育行业，拥有热诚认真的工作态度，良好的耐心和强烈的责任心，良好的沟通技巧和表达能力。
负责教授职专计算机课程，要求计算机专业，有一定的教学经验者优先。
按照教学大纲完成教学任务
1. 教授小学课程，进行学员思维能力培养；                                           2. 定期参加部门会议及培训，参与教学评议，保证授课质量3. 参与团队合作完成项目任务，保证任务质量；4. 有效进行多学科间的工作配合，提高综合运营效率。任职资格1. 本科及以上学历，热爱教育行业、有爱心2. 性格活泼开朗，有亲和力，自信，普通话标准；语言表达能力强。3. 具备一定的学习能力，有较强的执行能力，有责任心，有一定的抗压能力，及较强的团队合作意识；4. 熟练使用Office系列列办公软件，计算机科学，理工科、专业优先录取。这里有轻松愉快的工作环境；这里有一群靠谱、呆萌的同事；愿意给你的想法、创意、抱负提供付诸实践的平台；愿意给每个年轻人放飞梦想的机会。无论你曾经有哪些后悔和遗憾；无论你是否在大学得过奖学金、三好学生，三好市民奖。只要你心中有爱、有梦想，就来吧！   底薪+奖金+课时费+补贴+五险一金+节日福利+旅游
能够有效完成学校领导安排的教学及工作任务
1、全日制本科及以上学历，学士及以上学位，计算机科学技术、计算机网络、数字媒体技术等相关专业，研究生学历优先。2、具有职业教育教学经验优先。3、热爱教育事业，具有良好的思想品德和职业道德，具有强烈的事业心和敬业精神，具有现代教育理念和创新精神；身心健康，团结协作能力强，素质过硬。4、持有相应学段教师资格证书，或入职后可考取相应学段教师资格证书。5、每天潍坊市区班车通勤或免费提供住宿。
1、负责计算机基础或者计算机等级课程的授课2、计算机相近专业。3、热爱教师工作，能吃苦耐劳，有在各大学校，大型培训机构相关授课、辅导经验优先4、熟悉大学生的生活及学习特点，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学。5、表达能力优秀，普通话标准，思维灵活，富有亲和力，有耐心，有责任心。6、能服从调配者优先。7、本科学历，有高级专业技能证书或教师资格证书可适当放宽条件。
我们是教师在线服务团队，致力于帮助老师解决工作中的信息技术问题，提高老师信息技术能力。目前亟需志同道合的小伙伴的加入！有兴趣的往下看看：一、工作内容及福利待遇1. 通过软件，远程帮助老师解决他们在教学工作中遇到的信息技术问题；2. 能够团队协作，制作动画类微课视频；3. 完成公司交付的其他工作。4. 本岗位保证双休的天数，每天8小时工作，从不加班！！！文职岗，不含销售性质。5. 有晚班（13:00-21:00）6. 入职当月缴五险，转正缴一金。入职满一年有年假！！！二、任职要求1. 熟练使用office软件；2. 熟练使用ps、ai等平面设计软件；3. 能够独立完成视频的剪辑，会简单音视频的处理；4. 可以利用任意一款动画制作类软件制作动画；5. 能够开发软件讲解类的课程，有教育工作经验；6. 熟悉python或者少儿编程、机器人教育；7. 有硬件维护或者网络维护经验；以上的要求满足2条以上即可，入职后带薪培训！！！
兼职岗位(面授课)沈阳讲word excel ppt不讲上机讲笔试有经验优先讲过大课优先或c语言 数据库 网页 网络，一科或多科
计算机老师需要的条件有：1、22周岁以上；2、遵守法律、法规，恪守职业道德；3、具有良好的品行；4、身体健康，无传染病和精神病史；5、持有教师资格证书。老师是向学生传授某方面的课本知识和根据学生的发展实际以及教育目标、要求，在特定的环境中采用特定的教学方法，通过特定的途径来促进学生成长的人员。老师的义务是：1、遵守宪法、法律和职业道德；2、执行学校的教学计划，完成教育教学工作任务；…
CDR、ACCESS、网络技术、组装与维护、VB。能教2-3门课程即可！
"1. 根据课程安排及教学目标进行备课、授课、答疑2.与学生家长保持良好互动，沟通学生的学	习情况3.不断改进教学方法，丰富教学互动，培养学生学习兴趣4. 进行教育教学研究工作"
1、计算机类相关专业毕业，理论基础扎实，本科及以上学历；2、熟悉各类日常应用软件（计算机应用基础、办公自动化软件），平面设计3、具备教育心理学知识、有较强的现场上课演讲和场面掌控能力；4、学习能力强、具有优秀的团队合作精神、沟通能力、创新意识和强烈的责5、有相关工作经验及兼任班主任者优先考虑。6、负责计算机专业课程的课程设计，教案编写；7、熟练的讲授计算机类专业的相关课程；8、按教学计划圆满完成教学任务；9、能服从领导交办的工作；10、持有教师资格证优先考虑
岗位职责：1．教授计算机应用专业相关课程；（网络，布线，组装，软件）2.针对班级学生情况，有针对性的设计课堂流程，完成既定教育任务与目标； 3．善于课堂管理及班级管理，了解学生特点，带动学生学习积极性，挖掘学生潜力并解决学生生活及学习中的问题； 4.完成领导安排的教学及非教学等临时性工作任职要求: 1．本科学历，计算机应用相关专业毕业2. 3年以上教龄，教学经验丰富；优秀应届毕业生视情况而定。 3．热爱教师工作，熟悉高中/中职阶段的本职课程，对教学有独特方法。4．熟悉学生的生活及学习特点，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学 5．表达能力优秀，普通话标准，思维灵活，富有亲和力，有耐心，有责任心，有师德，擅长与学生进行沟通交流.
教授中职计算机课程制作相关网站
福利1.周末双休，交五险，享受各种法定假期，提供住宿，带薪年假。2.公司不定期组织员工聚餐及各项娱乐。技能要求1.本科毕业，要求普通话过关，形象气质佳。2.积极顺利完成课堂教学。3.辅导学生并解决学习当中遇到的各种问题。4.了解学生需求，并及时反馈给相关部门。5.完成教学产品（文案、课件等）。6.课程需求分析、设计、课件开发、教学资源组织等相关工作。7.师范计算机专业毕业。8.有教育公司或相关从业一年以上工作经验者优先。我们对您的要求：23岁以上，男女不限，大专或以上学历（全日制），需要有一定的文案功底。优秀的沟通能力和团队协作精神，工作有激情富有创造力和责任感。
1、本科及以上学历，师范类院校毕业优先考虑，有教师资格证，中级以上专业职称；2、具有丰富的教学经验和一定的教学研究工作经验；3、熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；4、具备教育心理学知识，较强的授课能力；5、具有很强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐；6、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；7、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
任职要求：1、能胜任教学工作，具备一定教学经验者优先；2、具有相应的专业知识（专业对口）和能力水平，符合岗位所需的专业，具有良好的教学能力和带班能力；3、热爱教育事业，师德高尚，勤奋肯干，顾全大局，敢于担当重；4、具有良好的沟通能力，能和学生、家长进行耐心有效的沟通。工资待遇：月薪3000-4500元，详情面谈工作时间根据课程安排，正常节假日休息福利待遇优厚工作地点：三门峡黄金工业学校高中部（校企合作办学，省属公办）注：应聘时带齐个人证件，交一份个人简历，面试时个人准备一节微型课（15分钟左右）
1 3-12岁儿童的机器人编程类教学2 课前课中课后的服务3 备课练课过课上课 教研4 配合校区完成招生类工作
1、负责计算机基础或者计算机等级课程的授课；2、爱岗敬业，热衷于教学工作； 3、精通熟练J2se、VB、SQL、Server、计算机网络技术、数据库、C语言等专业课程； 4、熟悉办公软件教学，指导学生上机实操。
1、培训孩子Scratch，Python课程2、培训孩子们参加编程等考及比赛3、对计算机感兴趣，有爱心，有耐心，有责任心；4、大学专业与计算机相关的专业5、机构会给予课程培训、教学培训、教师资格证的考取
工作职责：1、按照学校分配的教学任务，认真钻研教学大纲，并根据教学大纲要求制定教学计划，完整准确地完成课程备课；2、重视教学效果，掌握学员对知识的吸收率和巩固率，加强课程交流互动，按教学计划圆满完成教学任务；3、完成学生考核环节各项工作；4、遵守学校各项管理制度；5、完成上级领导交代的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、互联网等相关专业，可接受同专业优秀应届生；2、形象气质佳、普通话标准、熟练使用常用办公软件；3、具有相关证书者优先；4、师德优良、良好的书面和口头表达能力，工作条理强，沟通应变能力强 ；5、能够遵守学校的排课要求，按时授课。
工作职责：1.有教学部相应学科组长带教，协助教学组长完成一系列教学任务；2.有教学部相应学科组长带教，负责根据课程安排，组织学生测试，及时检验学生学习成果；3.有教学部相应学科组长带教，负责对所授班级的学习情况进行分析和跟踪，问题学生及时沟通；4.有教学部相应学科组长带教，负责定期汇报班级教学情况及问题点，并及时共享给班主任；5.有教学部相应学科组长带教，负责每年定期对相应学科的教学计划、教案、讲义及试题进行更新和补充；6.有教学部相应学科组长带教，参加教研中心的教研活动和讲座，互相交流学习。任职要求：1.全日制本科以上学历，计算机类相关专业、师范类别优先；2.熟悉C语言、VF、office、计算机伪代码、计算机基础知识；3.学科专业功底扎实，语言表达能力强，逻辑思维能力强；4.热爱教育，有较强的团队合作精神，对教学有钻研精神，对本职工作有责任心。员工福利：1.工作时间：9:00-17:30，每周1天公休；2.能独立上课、视具体情况考虑转正。
工作职责：1、针对学生自身情况，为其制定教学方案并进行课程教学；2、在教学过程中根据学生学习情况及时对教学进行调整；3、定期进行集体备课、教研活动；4、在教学过程中不断进行总结、归纳和创新；5、对学生进行水平测试及授课6、按时参加教研活动，互动交流学习7、做好学生的出勤统计工作，及时与班任家长沟通交流8、做好教具、教学用品的课前准备工作9、按时授课保证课程的吸收率，提升孩子的成绩10、能完成学校安排的其他工作任职要求：1、本科及以上学历，热爱教育事业，有1-3年授课经验。2、具有良好的表达能力，沟通能力，应变能力。3、相貌端正，举止大方得体，普通话标准，亲和力较强。4、教学经验丰富，有能力带住班课5、课堂气氛好，幽默并能管控课堂6、做题能力强，题型整理能力强7、有高级教师资格证或技工证优先。薪资福利：基本工资+课时费+各种补助供住+五险+寒暑假
有相关工作经验，或相关专业毕业！
此岗位为人力行政IT综合岗位，会计算机网络日常运营维护，欢迎有意愿往人力行政方向发展的伙伴投递工作内容：1.招聘信息的发布及面试邀约；2.入离职及社保增减流程办理；3.花名册及其他表格的制作更新；4.办公用品的采购发放登记；5.办公室及门店监控网络电脑的维修及管理。6.新店装修事宜跟进。任职要求：1.全日制统招本科学历（必备，不符勿投递）2.熟悉计算机运维，网络监控维护（必备，不符勿投递）3.良好的沟通表达能力，做事认真踏实，一年左右工作经验。工作时间：9-18点  周末双休  地点观音桥
会设计类软件，ps等，能独立完成教学
懂计算机的就行，懂编程就行
计算机软件技术、网络工程及网络安全等相关专业，大学本科及以上学历。有一定编程能力，熟悉常见数据库，了解数据恢复。能完成办公室日常其他工作安排
任职要求：1、熟悉中职学校相关专业教材知识点，对知识点有一个系统的知识架构体系，理论及实训相结合。2、拥有自己独特的教学方式方法；3、表达沟通能力强，课堂效率高；4、对教育行业感兴趣，亲和力强；5、真心热爱教育，喜欢孩子；6、具备教师资格证、教师职称证书等相关证件；福利待遇：员工包食宿、舒适的办公环境、技能培训、内部竞聘、绩效奖金、节假日福利等；工资面议。
全职工作认真，负责会编程
1、工作内容：主要从事中职阶段计算机相关专业课的教学工作。2、工作要求：要求本科学历，有教师资格证等相关证件。信息工程类以及编程类，能力突出者，学历要求可为大专。3、其他：工作轻松，周末双休，国家法定节假日，五险。热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
负责计算机网络、办公设备的维护，销售柤关产品。
工作内容：1、会C语言编程，网络技术，计算机组装维修、图形图像处理、网页设计任意一项相关专业技能均可，并能胜任理论及实操教学，负责春季高考计算机专业的授课！有职高或者春季高考相关教学经验者优先。2、按照教学计划的安排，参与值班等学生管理相关的工作；3、完成领导安排的其它工作职位要求1、学历：本科及以上学历；2、专业：计算机相关专业；3、熟悉高考考点；4、普通话标准，语言表达能力强；5、工作积极主动，眼里有活，有事业心，有奉献精神；6、有教师资格证；7、有授课经验者优先。福利：1、五险一金；2、双休；3、餐补、提供住宿；4、岗前培训、定期培训；5、年度体检、年度旅游；6、节日福利；
主要是教3-16岁孩子学习机器人搭建和scratch，Python，c+等
Visua1 Basic6.0程序设计计算机组装与维修数据库应用基础计算机网络技术
计算机网络平台管理网站装修产品信息更换，前端写代码
1、计算机应用专业教师负责计算机应用基础、多媒体运营、电商网络直播、短视频编辑与制作、办公软件、计算机网络技术、计算机硬件基础维修等专业课程的培训教学；软件开发专业教师负责计算机软件开发、软件测试、物联网技术等专业课程的培训教学；2、负责班级学员管理、学籍档案信息建立与维护；3、负责学员课后辅导工作；4、负责学员的考证对接工作；5、完成学校安排的其他临时工作
岗位职责：1、负责公司集成项目相关的实施工作，与客户探讨并指定项目的实施方案；2、负责客户网络、服务器、安全方便相关的技术支持与指导，为客户提供技术支持售后工作；3、学习与研究新技术、新方案，并能够进行分享交流，促进真个团队的技术创新；4、完成公司交办的其他事务工作；5、免费华为思科IE培训岗位要求；1、具有计算机、通信工程、电子相关专业专科及以上学历；2、实习生、应届毕业生或有一定网络售后经验；3、具备网络知识和网络通信协议基础；熟悉网络常用的网络设备，路由器、交换机、无线、服务器，熟悉office 相关软件，熟悉局域网和广域网技术；5、熟悉调试网络设备的工具；6、良好的沟通和表达能力、资料撰写能力;7、工作遇到的技术问题有一定的信息收集及分析能力；8、有思科华为华三认证优先，有驾照佳；
岗位职责：1、负责（计算机学科）的日常教研和一线教学工作。2、认真备课、写好教案、做有针对性的教学计划。3、从实际教学中与学生培养朴素的师生情谊，帮助学生建立自信，给予学生学习以及做人做事等各方面的积极指引。4、不断自我学习，完善知识体系、丰富教学经验并应用到日常教学工作中。任职要求：1、年龄性别不限2、学科知识丰富，语言表达能力和逻辑思维强3、对教育行业有一定的认识，并有志于在该行业中发展4、有同业经验者优先，也可接受优秀应届毕业生学校福利：1、五险一金2、假期带薪3、团建活动4、全勤奖5、包住5、餐补
【基本要求】人生态度积极向上， 对个人及国家未来充满希望年龄在20-24周岁，大本以上学历，计算机及相关专业；【职位描述】1. 主导公司内部ERP系统架构设计及开发；2. 根据系统需求、设计文档和规范，完成代码编写及功能测试;3. 积极优化公司平台应用的性能及可靠性，并配合团队需求完善系统；4. 根据公司业务，主动进行需求分析，进行应用模块开发【任职资格】1.统招大本以上学历，学信网可查，计算机相关专业。只要对编程开发充满热情，无相关工作经验亦可。英文CET-4以上，良好的英文技术资料阅读能力；2.精通PHP编程，熟练运用MVC结构框架，熟悉REST API接口及类似接口开发;3.精通PHP编程语言的代码规范，较强的文档管理能力；4.精通HTML，HTML5, div+css+js(jquery)，node.js, chrome extension控件开发；5.精通MYSQL或类似数据库，熟悉产品架构设计，具有数据库索引优化、查询优化和存储优化经验；6.熟悉Linux系统, SSH, 远程服务器管理。7.能使用PS或类似软件进行简单的图片编辑。8.对代码和设计质量有严格要求，具有良好的编码习惯和严格的编码规范9.良好的沟通能力、执行能力强，有较强的责任心、有独立思考的能力和较强的学习接收能力10. 开朗、正直，做事负责有条理，有较强的服务意识和团队合作精神；11. 善于总结分析，不断提高团队工作质量，简化工作流程。工作时间：8:30-17:30 双休，自愿加班。加班地点灵活。薪金：视工作经验而定，五险一金， 年终分红法定假期：法定节假日、婚假、产假等法定假期；年假：享受春节期间5-10天的带薪年假（工作满一年后）；加入我们的理由：- 完善的福利待遇（五险一金、带薪假期）- 优越的工作环境，和谐的工作氛围- 完善的晋升制度，公平的晋升机会- 完善的培训体系，学习、自我提升的机会- 公司信条： 自利利他，德行天下- 公司目标： 构建一个发展平台，成就每一个追求向上的年轻人。- 主营业务：电子商务，跨境电商， 及相关技术开发- 经营理念：公司的经营目的是为了实现全体员工的福祉，即全体员工的物质文明和精神文明的双丰收。 从而营造出团队的团结奋进的工作氛围。公司信奉我为人人的利他之心，最终实现团体的整体进步。公司会根据所有员工的绩效和贡献做出公正的利益分配。只要努力，为团队做出贡献，一定会得到相应的回报。公司每一个员工都被我们视为股东而非雇员，全体员工的薪金形式均为 “底薪+分红”。一荣俱荣，一损俱损，荣辱与共！你如果认同我们的价值观，觉得和我们志同道合，那么欢迎加入我们的团队！ 做什么不是最重要的，重要的是和谁一起做！
? 岗位要求 ?1）计算机与科学技术、网络安全等相关理工类专业；2）具有IT行业实习经验或IT行业项目管理经验者优先；3）备良好的组织规划能力，沟通协调能力、执行力强，吃苦耐劳，能够适应出差。? 职位描述 ?1）主要负责产品的技术支持，售前、售后、部署和后期维护；2）负责为客户设计网络环境方案以及其他应用系统环境的设计，部署和后期维护；3）对桌面虚拟化平台的管理，相应的实施较为了解；
岗位：网络工程师助理招收对象：2023年应届本科毕业生。大学专业：计算机相关专业教育背景：本科只招聘应届毕业生！公司有网络工程师带工作内容：1.负责政府、企业客户办网络、业务网络系统的设计，规划和建设；2.负责客户办公场所有线、无线网络的日常管理和维护；3.负责客户防火墙、交换机、IPS、IDS等主流安全产品的配置和维护；4.负责客户网络规划和保障网络安全；1.计算机网络相关专业，本科及以上学历2.知道路由器、交换机、防火墙等网络及安全设备的工作原理和特性3.知道TCP/IP原理，熟悉网络基本原理和流行的网络技术。知道常见的各种路由交换、有线、无线协议（如：RIP，OSPF，IS-IS，BGP等协议）；4.知道主流网络安全产品。5.熟悉UNIX、Linux系统者优先考虑；6.有责任心、有良好的学习能力，有强烈的求知心，持续对新技术新知识保持关注；只要你愿意学，在我们公司可以学到很多项目经验。7.熟练使用word excel等常用办公软件
岗位职责：1、网络和信息系统等级保护测评项目安全技术和安全管理测评的实施；2、参与信息安全技术、信息安全管理以及信息安全测评类项目；3、参与商用密码应用与安全性评估项目；任职资格：1、本科及以上学历，信息安全、密码学、网络空间安全、计算机科学与技术等专业毕业（欢迎应届毕业生应聘）；2、熟悉国家信息安全、等级保护、风险评估相关标准和监管要求。福利待遇：1、基本工资+项目绩效+年终奖（12万+）2、五险一金3、免费内部培训+外部培训4、充满激情与活力的工作氛围，上升渠道通畅
一、岗位计算机类专业教师2人，本科及以上学历，计算机类、信息技术类、网络类类专业，具有教师资格证或中职教师资格证者优先。（条件优越可放宽至大专）主要课程：职教高考教材二、工资福利待遇　　1. 聘任后，学校与新任教师签订劳动合同，工资待遇如下：　　(1)前三个月内，基本工资2500元/月，另外加班津贴20元每天和班主任津贴(800元/月)　　(2)三个月后，考核合格，基本工资2800元/月，另外加课时津贴(正常工作日5元/节，周末10元/节)、值班津贴(20元/天)和班主任津贴(800元/月)　　(3)试用期满六个月，考核合格，基本工资3000元。期满一年并考试合格的，转为正式聘用老师。基本工资3100元/月，教龄津贴60元/月，课时津贴(正常工作日10元/节，周末正课15元每节、自习5元每节。)班主任津贴(800元)。　　(4)聘用期满两年并考核合格的，基本工资3200元/月，教龄津贴120元/月。课时津贴(正课15元/节，自习10元/节)，值班津贴(20元/天)，班主任津贴(1000元/月)　　(5)在其它职业院校任教满一年并考核合格的(自己提供证明)，可优先录用。　　2. 名、优、特教师的工资面议;　　3. 学校免费提供住宿;　　4. 被录用教师在业务培训、职称评聘等方面和公办学校教师享受同等待遇。
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、需要有同岗位教育经验或职业教育行业经验；3、须具备教师资格证书或计算机专业等级证书；4、能独立完成制定计算机应用与维修专业教学计划。
计算机相关专业，熟悉电脑设备组装及网络系统维护，本科毕业
【岗位及职责】一、网络安全测评工程师1、依据国家信息安全等级保护相关标准和规范开展信息安全等级保护测评、信息安全风险评估、应急响应、信息安全咨询服务等相关工作；2、根据用户需求，为用户提出切实可行的安全解决方案，并提供周到的安全咨询和培训服务。二、质量控制专员1、负责评审测评评估报告；2、负责公司测评评估报告的管理与发布。三、售前技术支持1、负责项目招标平台和渠道管理与投标资格的维护，保证持续有效；2、负责项目查找、招标文件购买、投标保证金汇款申请及回收、标书编制、打印、封装、邮寄及投标项目的管理和跟踪等。基本要求：1、信息安全、计算机科学、网络工程、通信、电力等全日制专科及以上学历；2、具备良好的沟通表达能力、具有团队合作精神和工作责任心；3、具备一定的文档编写、处理能力。薪酬福利：1、融洽、和谐的工作环境，年轻、专业的团队；2、业界优异、极具竞争力的薪资待遇；3、每周双休，国家法定节假日；4、可开具实习证明，实习期表现优秀可予以转正；5、员工餐厅就餐方便干净卫生，上班地点交通便利6、完善的人才培养、职业规划、考核、晋升体系，诸多专业培训机会及参加行业技术前沿峰会、论坛的机会；7、每月举办生日会，发放生日礼物；大型节假日福利、不定期集体旅游、团建；
岗位职责：1、负责学生的上课安排及前期准备工作2、负责专接本课程的教授及辅导3、承担课堂辅导和答疑,作业和考卷批改等工作。4、完成部门负责人安排的教学研究、教材编写、教具制作任务，积极参与教学改革，为教研的新方法新思路提供建议。任职资格：1、本科及以上学历；2、计算机相关专业毕业3、有相关课程教学工作经验者优先。4、形象端正，普通话标准，具备过硬的教学专业知识及教育心理学知识，有较强的逻辑思维能力，干练严谨
1.计算机应用、网络及相关专业，本科，有高中（职业学校）教师资格证及相关职业资格证。2.普通话二级乙以上，身体健康，无不良嗜好。具备基本的文案能力和信息技术能力，三针疫苗。3.每周12节课，机房管理、学校网络管理、智慧一体机维护，办公用计算机维护。4.学校技能竞赛辅导。5具有工作经验者优先，长期工作。
1、会ps等软件2、有教师资格证3、会平面设计等
岗位职责：1.负责公司产品的部署方案，负责产品交付部署及调试等工作2.负责培训及活动过程中的设备调试，环境搭建工作3.现场或非现场排除教师在使用过程中遇到的技术问题4.负责在平台类产品售后过程中，收集整理用户需求，与技术团队沟通实现方案5.负责沟通了解客户需求，组织相应方案。任职要求：1.具备良好的语言表达、逻辑思维和沟通协调能力；2.熟悉windows系统和android系统功能操作；3.至少了解一种常用编程语言如Java，Jsp、html等；4.熟悉常见无线网络设备配置，了解网络设施如：路由器、交换机、AP等安装调试操作；5.五险一金、提供住宿、年底奖金、法定节假日、节日福利、商业保险、周末双休
1.有工作经验者优先；2.有吃苦耐劳能力，有责任心；3.专业知识基础扎实，有良好的师德；4.具有扎实的计算机软硬件操作、网络运维、数据库建设及管理所需的相关知识及技能；5.有教师资格证。
1.本科及以上学历，计算机相关专业优先、有经验者优先；2.热爱教育事业，认真履行岗位职责；5.能吃苦耐劳，具有教师品德、团队意识强、同时具备管班的能力工作时间：周一至周五，周末双休
1、负责客户服务器、网络平台、网络设备、桌面终端等设备设施的正常运行，例行巡检、技术维护，数据备份等维护工作，并对例行巡检过程发现问题、用户反馈问题及时响应解决;2、熟悉常见网络设备配置(路由器，交换机等)，负责网络设备及链路的管理，配置，排错和维护;3、参与公司项目建设，配合需求调研及变更管理工作，测试工作，培训工作，良好的项目文档编制能力，对项目管理有一定认识;4、负责公司产品在用户现场的安装调试及故障排除，应用测试，根据公司需求，为用户提供产品应用方面的技术培训;5、通过电话、现场等方式协助用户解决公司产品应用和维修问题，网络设备日常维修及故障排查、完成网络运行报告和故障报告；二、任职要求：1、大学本科以上学历，计算机、信息通信及电信相关专业，会使用办公软件；2、计算机网络相关专业优先考虑，熟悉计算机硬件(服务器)系统，熟悉常见数据库的操作；3、有一定计算机网络运维服务经验，1年以上软件项目实施维护有网络支持维护经验的优先
职位描述：1、为银行、企业客户提供技术服务（包括驻场支持和现场技术支持）；2、驻客户现场配合客户完成思科、华三、华为主流网络设备的配置、管理；3、驻客户现场负责客户网络的管理，配置，排错，维护；4、负责相关技术方案、实施方案的编写，并建立完整的网络系统文档；任职要求：1、本科以上学历计算机相关专业，具有良好的沟通和写作能力；2、熟悉基本网络设备：一般的服务器、交换机、路由器、网络协议；3、了解主流品牌的网络设备（如Cisco、华为、H3C）及主流网络管理、安全厂商产品的安装、配置和调试技术；4、具有极强责任心，工作积极主动；5、需持有网络认证，如CCIE、HCIE等；6、23届需一周能提供5天的实习时间；
1、本科及以上学历，计算机相关专业，能从事计算机组装与维护、计算机网络技术、数据库应用基础（Access2003)、VB6.0程序设计等课程的教学工作；2、1年以上中职学校对口升学班计算机专业课或基础课教学经验；
熟悉山东专升本教学大纲、有相关代课经验
1.负责6-16岁青少年编程课程教学，根据教案进行备课、磨课、授课；2. 负责班级日常管理和维护工作；?3. 对于学员的学习情况定期和家长保持积极沟通，提高家长满意度；4. 参与校区教研讨论、参与优化和创新教学课程体系；5. 协助校区做好各项业务工作， 协助市场推广及招生工作。
1.编程能力是基础，现在将编程作为特长培养，锻炼逻辑思维能力，提升学习能力和创造力，和时代接轨，紧跟未来发展趋势。2.创造性思维=知识×好奇心+想象力，机器人课程的学习，培养孩子自信，乐观，坚毅的性格，重要的是从小培养对人工智能和机器人的启蒙，让孩子喜欢这个未知的世界。3.什么是机器人？机器人教育不是简单的搭积木。积木只是育教的一个载体，通过组装搭建，运用编方程式来运行机器人，激发学生的学习兴趣，锻炼学生的综合能力。信息化时代，人工智能编程，它是一种语言，一种思维，是未来每个人的必备技能之一。工作内容：负责课程培训与教学；活动策划与组织；课程的推广与运营。
任职要求：1、计算机网络、通信及相关专业；2、在校期间有一定的网络基础，有一定的学习能力；3、工作勤恳，诚实守信，善于钻研，有团队协作精神；4、责任心、执行力、文字处理能力和语言表达沟通能力强。5、熟悉TCP/IP协议；
培养方向：安全服务工程师、渗透测试工程师、等级保护测评师岗位职责：1、负责安全服务项目的实施及售后支持工作，包括安全技术咨询、应急技术支持等； 2、负责安全运维项目的实施工作，包括安全巡检、安全整改等；3、记录客户需求，编写相关文档并提出整改建议；4、完成与公司业务相关的其它技术支持工作。任职要求：1.大学专科及以上学历，计算机科学与技术及相关专业，网络工程专业优先；2.对网络安全有浓厚的兴趣，参加过相关培训或有过安全服务类工作经验者优先；3.性格外向，沟通能力强，逻辑思维严密，有较强的学习能力；4.对网络安全相关政策有了解的优先。
岗位职责：（1）按照教学大纲、教学规范要求，完成相关课程教授工作；（2）带领学生参与实训，项目化教学；（3）指导并带领学生参加相关专业竞赛；（4）关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的学习习惯。任职要求：（1）全日制统招硕士及以上学历，讲师及以上职称优先；（2）计算机相关专业；（3）热爱教育事业，具有强烈的事业心和责任感；（4）刻苦钻研、认真学习教育理论，掌握并努力做到精通所授专业知识；
"工作内容：计算机、电子商务、机电专业任课老师职位要求：从事过高中教育，有高考教育教学经验者优先，报名专业教师岗位有企业工作经历，具备高级技能等级证书者优先；报名语数外专业教师岗位（1）本科及以上学历：计算机应用技术、计算机网络技术、软件工程、计算机信息管理及相关专业；电子商务及相关专业；机电相关专业	有机电方向工作经验者优先。从事过高中教育，有高考教育教学经验者优先  (2)  具有高中或中职教师资格证（3）获得过专业比赛市（厅）级以上荣誉者优先；（4）政治面貌为中共党员者优先；（5）全日制硕士研究生以上学历优先；（6）具备岗位所需要的其它优秀条件。（7）.热爱教育事业，认真履行岗位职责；（8）能吃苦耐劳，具有教师品德、团队意识强、同时具备管班的能力工作时间：周一至周五，周末双休"
岗位职责1. 按照教学大纲完成日常授课任务，达成教学预期目标；2. 根据教学计划，对所负责的专业课程课件进行设计和编写；3. 解答学员提出的技术疑问，并为学生开展技术讲座；4. 关注和跟进学生学习、思想情况，指导、提升学生的职业素养岗位要求1.本科及以上学历，计算机、数字媒体等相关专业。2.良好的表达能力，温和的心态。3.需要胜任c语言，计算机网络技术，office，h5，计算机组装的教学
网络管理员岗位职责：1、负责公司网络运行维护；2、办公网络配置，及日常维护管理；3、企业园区网络突发问题的处理工作；4、生产办公软件的使用及维护。任职需求：1、本科学历，计算机相关专业；2、具备办公楼、生产园区网络运行维护经验；3、35岁以内。（请符合专业学历、年龄要求再投递，谢谢！）入职五险，双休法休，有通勤车，食堂供应早、午餐。通勤车路线：呼兰老城区一趟；江南路线一趟：走利民大道、公路大桥、和兴路、乐松广场终点。
惠州存珍档案管理有限公司于2015年4月正式注册成立。本公司是大亚湾区第一个在行政主管机构（惠州大亚湾经济技术开发区档案局）备案的档案中介服务机构。公司目前主要致力服务于区各机关团体，企、事业单位等，并为之提供档案综合管理达标升级咨询；文书、基建、设备、会计、声像、实物、业务、人事档案等各门类档案整理；档案数字化加工等专业服务。因公司业务需求，现向社会公开招聘购买服务人员，录用后到服务单位提供服务。一、招聘岗位工作岗位：档案员、计算机信息技术人员工作地点：惠州大亚湾区档案馆二、岗位职责1、政策执行：贯彻执行上级有关档案工作方针、政策、指示和规定，并严格职守档案的保密制度；2、负责档案的归档检查、保管、利用、统计、安全等有关工作，确保档案的保密、档案存档准确完整及保管的安全性；3、负责档案的借阅工作；4、利用专业档案管理软件进行档案管理信息化工作；5、服务单位相关领导安排的其他工作。三、招聘条件1、具有中华人民共和国国籍，拥护中华人民共和国宪法，拥护中国共产党领导和社会主义制度；2、遵纪守法，爱岗敬业，作风正派，责任心强，政治觉悟高，品行端正，服从领导，听从指挥，具有良好的职业道德；3、能严格执行档案工作的保密相关制度、具有良好的保密意识；4、档案学专业、计算机信息化专业，全日制本科及以上学历，35周岁以下；5、具有扎实的档案专业知识，熟悉档案管理办法；或熟悉计算机网络技术、服务器平台、数据库等知识；6、具有较好的文字功底，熟练使用各类办公应用软件。四、联系方式1、招聘时间：本公告发出之日起至2022年11月30日止。注意：报名所需材料：个人简历+学历学位证书扫描件，主题以“姓名+报名岗位”命名。
任职资格：1、本科及以上学历，软件工程、网络相关专业；2、熟悉网络工程，熟悉各类网络安全产品及应用，掌握弱电工程项目实施管理方法和技巧；3、熟悉数据库基本知识，熟悉Linux系统；4、具有一定的计算机硬件知识储备；5、有思科、华为网络工程师认证者优先考虑；6、能适应短期高频出差。
主要工作职责：自学商用密码安全应用评估知识；网络安全测试、检测；密码应用安全评估办公地点：河西麓谷任职要求：1、本科学历，计算机、软件工程相关专业，2022年或近两年毕业；2、了解Windows、Linux系统基本操作；了解服务器安装、网络交换路由基本操作；3、了解SQL Server、mysql等主流数据库的基本知识者优先；5、书面及口头沟通能力比较好，工作责任心强，抗压能力强；5、具有较强的自主学习能力和团队合作，能吃苦；7、有Cisp证书者优先；
1、大学本科以上学历，计算机相关专业，有教学经验者优先2、熟练使用操作系统，熟悉网络技术、各类办公软件的使用3、具备一定的方案撰写能力与PPT呈现能力4、具备优秀的表达能力与沟通能力5、基本工资3-4K，课时费，项目补贴，全勤奖等6、提供住宿，驻校讲课7、五险、双休、法定节假日休8、福利：公司团建、旅游、生日会等
岗位职责：（1）按照教学大纲、教学规范要求，完成相关课程教授工作；（2）带领学生参与实训，项目化教学；（3）指导并带领学生参加相关专业竞赛；（4）关爱学生身心健康成长，帮助学生树立健康积极的学习心态和良好的学习习惯。任职要求：（1）全日制统招硕士及以上学历，讲师及以上职称优先；（2）计算机相关专业；（3）热爱教育事业，具有强烈的事业心和责任感；（4）刻苦钻研、认真学习教育理论，掌握并努力做到精通所授专业知识；
负责公司网络维护，负责办公室日常工作管理。
1.软件工程自考本科课程的教学。2.要求热爱教育事业，对学生有耐心有爱心，相关专业本科或以上学历，男女不限，有相关教学经验或有相关教师资格证者优先。
1.全日制本科及以上学历，电子商务、计算机相关专业。2.能够使用DIV+CSS规范制作网页，运用javascript实现网页常见特效。3.能够独立使用PHP+mysql开发购物网站。4.熟知网站优化、seo推广及网站安全防范等知识。5.负责电教室的管理和维护。6.有责任心，普通话标准，有师德，有高中教师资格证优先。
岗位要求:1.全职教师，本科及以上学历，有相关专业教师资格证。如有授课经验丰富，条件可适当放宽。2.能够完成日常教学工作，保证教学质量。计算机课程包括计算机组装与维护、ACCESS、VB等或色彩、 PS 、版式设计 、平面构成、CDR。3.热爱教育事业，品行端正，具有强烈的责任心，师德高尚，对待工作认真负责，有相关专业教学工作经验者优先考虑。福利待遇:薪资面议，享受国家法定节假日；提供食宿。
岗位职责：1.网络安全相关专业，对网络安全保护有一定了解；2.熟悉网络安全设备、服务，能为用户提出网络安全防护建议，编制网络安全防护方案，对接相应设备选型，设备调试等；3.熟悉安全漏洞的查杀修补，渗透测试，安全维护，处理网络安全事件，具备网络安全应急能力任职能力：1.计算机、通信、网络安全等相关专业本科及以上学历;2.较强的学习能力，善于沟通，良好的口头表达能力和文档编写能力，善于团队协作，具备良好的敬业精神；3.具有良好的分析问题和解决问题的能力，能妥善解决突发问题;4、有网络安全相关工作经验 优先考虑 驻场地址：银川市金凤区金凤区新昌东路210号（联通大厦）
岗位职责：1、公司计算机及相关电脑周边设备的运维支持 ；2、负责接入层网络实施及故障排查 ；3、电话、视频监控、会议等系统的运行维护 ；4、完成上级交办的其它事项。任职要求：1、熟练掌握计算机软硬件维护技能；2、具备良好的网络基础知识；3、具有良好的执行力，有很强的责任心；4、有良好的团队意识.5、熟悉网络命令，处理网络问题。
招 聘  等级保护测评师岗位职责： 1.参与信息系统等级保护测评项目现场实施工作，按照等级保护测评的相关标准，对信息系统涉及的物理安全、网络安全、主机安全、应用安全和数据安全等安全指标进行测评和评估，并根据现场测评结果填写完整、准确、详细的测评结果记录； 2.具有较强的沟通表达能力和文档编写能力，能够参与测评指导书的开发，完成等级保护测评、风险评估等项目实施方案和报告的编写； 3.参与等级保护测评项目的售前技术交流、标书制作等技术支撑工作。 任职要求： 1.大专及以上学历，专业要求：网络安全、网络工程、计算机技术与应用、软件工程等计算机相关专业； 2.了解网络安全相关专业知识，对国家网络安全、等级保护政策有所了解、了解常见的网络安全产品功能，对安全技术和有关行业安全标准有所了解； 3.具备较强的沟通能力和团队意识，良好的文档编写能力，能够完成网络安全等级保护测评、安全咨询、风险评估等项目的技术工作； 4.具备较强的自我学习能力，能够在导师的指导下快速学习和成长，同时在工作当中积累经验和知识； 5.熟悉网络基础知识和常见操作系统的安全知识； 6.具有CCNA、CCNP、CISP或等保初级测评师证书者优先考虑； 7.在校期间参加过网络安全兴趣小组或参加过网络安全攻防比赛者优先考虑。
大学本科学历，计算机专业。能够较熟练的使用网络推广平台（如抖音、快手、微信等）
网络信息安全实习生（珠海）岗位职责：1、参与/负责对公司/客户各业务系统进行渗透测试、漏洞挖掘和安全加固；2、参与/负责网络信息安全项目的执行，包括咨询项目；3、参与/负责进行恶意代码检测和分析；4、上级交代的其他工作内容。任职要求：1、了解/熟悉常见攻击和防御办法，能自行进行web渗透测试，了解网络渗透；2、熟悉渗透测试的步骤、方法和流程,能够使用常用的渗透测试工具；3、有一定的代码编写能力，至少掌握一种或多种常见编程语言；4、了解/熟悉Linux系统和Windows系统及相关服务、系统应用安全特性；5、了解/熟悉/愿意学习各类网络安全设备，如IPS、IDS、WAF、SOC、防毒墙等；其他要求：1、具有较强的自主学习能力，良好的客户服务观念、工作责任心；2、较好的文档撰写能力，行文严谨；3、良好的团队协作能力和自我驱动能力，善于沟通4、计算机、网络通信、信息相关专业全日制本科及以上学生；5、有过CTF大赛经验，具备CISSP、CISA、CISP、CCIE Security等证书者，在各类漏洞报告平台提交过高危漏洞者优先考虑。
上班时间周二-周五13：00-晚上8：30，周六-周日按照机构时间安排工作内容：1.辅助经理分配的工作2.教育备案资料整理并传达3.熟练Excel、word等办公软件4.机器人、编程（C++、Python等）教学岗位，从事乐高机器人、编程、Micro: bit等方面的课程教学要求：大专以上学历，年轻有活力，计算机专业应届生优先，可以无经验地点：福建省厦门市集美区宁海二里3号楼209-3我们提供;1.专业的上岗培训，无经验不必担忧2.每年享受带薪年假、法定节假日等福利3.有稳定的固定收入，以及绩效奖金，公司的业务有介绍提成等4.丰富的公司员工活动，比如：团建、中秋博饼活动等5.广阔的职业提升空间、公平的晋升机制6.良好的工作环境和团队氛围待遇：试用期3500元。试用期过后待遇4000+上课高额抽成+五险+学费抽成
岗位职责：1、负责机算机系统(硬件、网络、系统软件、系统环境、应用软件)的维护和管理工作、保证计算机系统的正常运行。2、网站、订阅号等维护和管理3、不断学习和更新计算机硬件知识，以适应信息技术教育不断发展的需要。岗位要求:1、有计算机教师资格证，计算机、物联网相关专业，工作认真，细心耐心，责任心强；2、有一年以上相关教学经验者，优先录用
懂软件维护、计算机专业
1、负责电脑、监控、电子秤、打印机等硬件设备和相关软件的日常维护和优化。2、30周岁及以下，本科及以上学历，学习计算机相关专业，身体健康，吃苦耐劳。3、有相关从业经验者优先。
岗位职责：1、对公司机房基础设施和网络系统运行日常维护；2、对公司网络安全提供IT服务支持和保障；3、参与公司网络规划和应用产品网络架构规划；4、参与公司防火墙、防毒、防黑等安全防护工作；5、参与生产系统的安全管理工作，包括口令、技术权限、安全策略、补丁管理等；6、参与办公系统的安全管理工作，包括口令、安全补丁、安全策略等；7、参与公司软件正版化、国产化推进工作；8、遵守公司信息技术各项规章制度和行业监管颁布的计算机信息系统管理规范。任职要求：1、全日制大学本科以上学历，计算机相关专业。有网络安全相关从业经验者优先；2、具备CCNP或以上认证，且有较强的动手和应急处理能力，对思科交换机、路由器、防火墙等设备日常操作熟练，对负载均衡设备和网络安全设备熟悉了解；3、熟悉TCP\IP协议，对常用网络应用熟悉，如Spanning-tree、EIGRP、OSPF、LSA、Vlan、HSRP、ACL、NAT等；4、对数据中心机房基础设施有一定的了解，具备广域网通信基本知识和与ISP沟通的能力；5、熟练使用一种网络监控工具（Zabbix、solarwinds、cacti）分析网络运行状况；6、熟悉主流厂商安全产品，包括防火墙、vpn、waf、审计设备等；7、工作积极主动、认真负责，具备较强的执行力和团队协同力，对新技术有较强的学习意识和能力，能阅读英文技术文档，具备一定的文档编辑能力；8、有相关集成商或大型企业网管工作经验优先考虑,具备期货从业资格或同行业工作经验优先考虑。9、熟悉各种低延时网络设备Cisco，Arista，Mellanox等，具备超低延时网络架构工作经验优先考虑。
熟练操作各种运营方式，如数据分析，包括Google运营，网络能力，计算机网络基础，社媒运营等
1，计算机相关专业，大学本科及以上学历；2，具备一定的程序开发能力及系统运维能力；3，熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设施的使用和配置；4，熟悉主流服务器操作系统，并熟悉服务器及集群的搭建； 5，学习能力强，有较好的沟通和协作能力，具备良好的服务意识。
工作职责:负责保障用户的网络安全环境，为其提供策略维护、监测分析、扫描与加固、应急响应等服务。任职资格:1.专科以上学历，计算机、网络相关专业；2.熟悉路由交换设备技术原理，了解安全设备等基础知识；3.熟悉TCP/IP通信原理，熟悉windows系统，了解Linux操作系统，了解数据库系统应用；4.具有较强学习能力及团队合作精神；5.适应出差。要求：2024年应届生，持有CISP证书。
高级网络管理员资格或计算机专业本科学历至2年以上工作经验
熟悉计算机打印机等办公设备
1全日制本科及以上学历2有相关职业资格证书,并具备相应的专业知识和实操技能3有相关工作经验者优先。
1.有经验的专升本计算机授课老师2.要求全职
岗位职责：1.积极参与计算机基础课程体系构建工作，独立组织授课；2.负责参与培训教材的设计与开发，编写课程大纲、教学讲义与培训课件；3.有良好的敬业精神与学习能力，有责任感，开朗乐观；4.热爱教育工作，富有热情，有建好的组织协调和沟通能力；5.完成校区领导交代的其他工作。任职要求：1.普通高等教育动漫、动画专业、数字传媒等本科及以上学历；2.能胜任代课：原画制作，动画制作，PS，影视动画编辑与合成等3.熟悉电脑室的整体操作，正确使用有关电器设备和仪器，妥善保管机房设备，定期检查，并做好设备维护工作；4.及时处理主干线路和交换设备的故障，及时排除各种计算机故障，保证正常教学秩序。工作时间与薪酬福利：1.工作时间：8：20—17：30，法定节假日正常休息；2.学校提供住宿，常用家电齐全；3.购买五险，按照薪酬职级享受相应的补贴；4.拥有享受学习完善的讲师培训与晋升计划，参与公平、公正的晋升，老师有极大的成长空间和发展前景；5.传统佳节发放红包或礼品；6.定期团建活动，举报各种丰富多彩的活动，丰富教职工的业务生活。
任职要求：1.具有良好的思想政治品德、职业道德和合作精神。2.具有全日制统招大学本科及以上学历，计算机专业方向毕业生优先。3.可授课课程：网络技术知识、图形图像处理、计算机组装与维修、网络安全技术、网络设备安装与调整、网页制作、二维动画制作、C语言程序设计、二维动画制作等。相关专业资格证和教学经验者优先。岗位职责：1.服从学校领导的工作安排和日常管理，完成专业教学的学期任务2.做好学生管理和心理疏导工作3.积极配合学校完成招生工作4.有管理教务经验者优先
1、负责对客户网络进行安全运维、安全评估与加固；2、针对客户网络架构，提出合理的网络安全解决方案；3、负责公司代理的安全产品的技术支持工作；4、负责安全服务文档的编写。职位要求：1、计算机或相关专业专科以上学历（能力突出者学历和专业不限）2、具备1年以上网络产品、安全产品实施或安全服务相关经验优先；3、具备快速各类安全产品的安装、调试及售后能力；4、能够快速独立学习完成对用户的现场培训；5、熟悉TCP/IP协议，熟悉Linux、Unix等操作系统，熟悉网络安全体系；6、具有较强的口头表达与文字表达能力；7、有很强的责任心和集体荣誉感，有良好的团队合作精神
1，维护软件系统的正常运行2，本科，计算机相关专业，
岗位职责1.通过对交付物的整理分析，负责完善客户资料；2.协助项目实施，为项目实施提供资料整理、资料打印、交付跑办、资料归档管理等工作；3.完成领导交办的其他任务。任职资格1.学历：本科及以上2.专业背景：计算机相关专业优先3.职称及执业资质：具有网络信息安全相关从业资格证书优先4.工作经验要求：无5.专业技能：1.需要具备信息安全理论基础和信息安全相关知识；6.通用能力：（1）具有强烈的社会责任感和使命感；（2）具有团队合作精神；（3）拥有较强的学习力，具备缜密的逻辑思维能力；（4）具有出色的沟通表达文档写作能力；（5）能够熟练使用如Office等办公软件；（6）具备较强的语言沟通能力、优秀的演讲及沟通技巧；（7）具有一定的抗压能力；7.其他要求：能够接受短期出差；优秀应届毕业生优先考虑；
1：具有很强的中文表达能力，普通话标准口齿伶俐2：具有较强的亲和力，根据课程安排完成课程教学，解答学员作业问题，设置教学效果和目标。
职位描述：1.负责中职、高职3D打印专业校本教材编辑研发工作；2.负责专业课程体系建设和精品课程建设工作；负责3D打印专业培训教材、教案的编写及标准课件制作工作；3.参与教学资源库的建立工作和编辑研发课程的标准课程视频录制工作；4.负责3D打印专业课程的理论与实训，以及大型公开课的讲授及答疑；5.负责与总部培训基地及学校等合作机构的培训事务联络；6.上级交派的其他工作；7.协助技术部门进行客户的售后指导。8.协助同事进行招生工作。任职要求： 1.大学本科及以上学历，熟练掌握3D打印机使用方法和工作原理，具备动手操作能力；2.熟悉3D打印市场行情和发展前景，熟练操作设备并进行故障处理；3.熟练使用三维模型制作软件和切片软件，掌握MAYA、ZB、soildworks、3DMAX、UG、Creo、Cimatron、Geomagic Qualify等工具软件任一，参加过3D打印专业培训，有3D建模能力，同时精通PPT等Office软件的应用；4.较强的表达能力及沟通能力，对讲课富有热情，善于调动课堂气氛；5.较好的公文写作及内容编辑能力，能够独立完成教材、教案的编写； 6.有3D打印机日常组装、维护保养及调参等基本操作经验优先。
岗位要求：1，计算机、通信、相关专业;2，专科及以上学历3、具备基本的办公软件使用能力，EXCEL统计分析能力。4，有运营商网络维护经验者优先；5，具有主流厂商的专业认证CCNA/CCNP、HCNA\HCIP者优先；6、熟悉PON接入网相关设备或有相关工作经历优先；岗位职责：1、主要负责遂宁移动网络运维支撑，后台协助一线维护人员解决各类网络问题；2、主流厂商(如C华为、中兴等OLT、ONU、交换机设备的数据配置；3、业务工单及故障、投诉报表统计与分析4、负责完成领导交代的其他任务薪资待遇：试用期2000，转正2600-4000；良好的工作学习氛围、节假日福利、具备完善岗位晋升机制；致力于人员培养工作时间：岗位一：上五休二轮班，日工作8小时；岗位二：轮班，8:30-22:00工作地点：遂宁市船山区明月路移动公司
岗位1：计算机及数据管理岗岗位介绍：计算机及网络设备安装、维护及管理，确保计算机系统安全正常运行；计算机软件系统的安装和调试。任职要求：1.计算机专业，熟练掌握计算机操作系统及通用软件的安装运行及维护，能够独立完成设备配置与管理和网络故障处置，具备数据采集和处理分析能力。有金融工作经验者优先。2.熟练使用WPS系列办公软件，具有较强的文字撰写能力和表达能力。3.年龄40岁以下，本科及以上学历，具有两年以上工作经验，金融工作经验者优先。4.良好的沟通能力，工作责任心强，吃苦耐劳。5.工作时间：早8:30-17:00周末双休6.待遇：工资面议五险一金7.工作地点：辽阳市
1、负责中职院校计算机相关课程的授课。2、计算机相关专业本科毕业3、有教学经验优先
一、岗位职责：1、全面负责技术售前工作，包括项目解决方案编制、投标方案编制、技术方案讲解及答疑；2、负责公司产品技术交流、需求调研，系统演示及解决方案的宣讲，做好客户技术需求沟通和反馈；3、负责对公司渠道、合作伙伴、分支机构等进行产品培训；4、负责公司其他部门的技术资料共享、技术协调工作。二、任职要求：1、2022届 计算机相关专业，本科及以上学历，持有网络安全相关证书优先；2、优秀的沟通交流能力、逻辑思维能力、文档编写能力；3、具备一定的网络安全知识，对网络安全结构、系统漏洞、入侵检测、病毒防护等有一定的理论基础4、工作地点合肥，能适应短期国内出差，有导师一对一带教；5、有网络安全相关培训经历优先。
1、负责公司整体网络系统的维护、维修。2、负责公司网络信息安全的检查和管理。3、本科以上学历，35岁以下，计算机相关专业 ，有一年以上相关工作经验者优先。
技能要求：1、熟悉计算机应用理论及实操；2、熟练使用Office办公软件；3、计算机硬件维修、网络技术、局域网搭建布局；3、AutoCAD、FLASH、PS、网页设计等熟练操作；4、具备C语言、数据库、JAVA开发等能力。任职要求：1、本科及以上学历，品行端正；2、身体健康，有良好的职业形象与品行；3、具有较强的亲和力、表达能力，普通话标准，口齿伶俐；4、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强；5、有教师资格证和相关教学工作经验者优先。（单项不符，如其他条件特别优秀者可适当放宽）学校地址：南区 孝南区南大经济开发区特1号西区 孝南区书院街教育路89号孝感红人中等职业学校（原湖北航天工业学校）
职位描述：网络设备调试及售后服务。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、网络安全、科技与技术、通信工程等相关理工类专业；接受应届毕业生。2、了解行业内主流网络交换机、防火墙、VPN、网闸、堡垒机等网络设备的安装方式及配置命令。3、会运用Visio、CAD等软件，能够绘制网络结构图，能够看懂并修改CAD图纸。4、接入交换机、路由器的简单配置操作。5、综合布线的原理及设计，懂得双绞线、光纤、大对数等常用线缆的使用。6、具备良好的团队协作能力与沟通协调能力，执行力强，吃苦耐劳，能够适应出差。7、有同行业相关岗位工作经验者优先。
"1.	完成机房内的网络连接及网络间的系统配置2.	负责机房线路的布置和通讯协议的规范工作3．负责计算机间的网络连接及网络共享设置，以及网络间安全性设置4.	分析、处理网络通讯障碍和各种技术问题5．利用网络测试分析仪，定期对现有网络性能进行优化6． 负责网络平台信息的采集和录入7．负责网络平台的日常运营、维护和资源管理"
1.计算机系统安装，维修维护，网络调试，数据恢复。2.有两年以上的计算机维修维护经验，熟悉各种计算机操作系统及办公软件。3.有担当，有责任心，吃苦耐劳，勤奋好学的人士，加入我们的团队。
1.本科及以上学历，计算机方向专业，有良好的学习与表达能力;2专业基础扎实，至少掌握Java、C++等两种以上机器语言;3具备全国计算机四级、软考中高级、PMP等证书者优先;4有项目管理工作经验或计算机培训经验者优先;5热爱教师职业，耐心对待学员，工作热情，有责任心;6形象端正，品德高尚
岗位职责：1、根据系统技术方案，进行现场系统安装、应用部署、基础设置和产品调试等工作；2、根据服务技术方案，进行现场服务项目实施工作；3、按照项目经理的要求，进行现场工作协调、报告编制、问题收集和传递、客户需求反馈等工作；4、公司安排的其他工作任职要求：1、教育背景：本科学历优先；2、专业背景：计算机相关专业优先；3、职称或专门资格证书：具备华为认证HCNA或HCNP优先；4、能力素质：成就动机强，良好的关系建立维护能力、沟通能力、应变能力、组织协调能力。
1.针对3-12岁儿童授课,课程包含:乐高大颗粒、小颗粒、机器人编程、创客、竞赛等    2.参与课程教研,负责所在班级的教学和续费及维护关系;    3课前和课后及时与学员家长沟通,介绍学习内容,反应学员学习进展情况    4.课前准备教案,课后完成教学记录,包括撰写课程进度,学员上课表现评价;    5.了解校区的各项活动内容和教学特色,熟悉各类教学器材的特性及应用价值,并将校区各类活动信息及时传达给家长    6.协助校区策划、组织和实施各类教学和市场推广活动,包括公开课宣传、嘉年华活动、短期训练营、主题活动等    7完成领导交办的其他任务。
1.计算机专业；网络安全工程师；2.精通网络；至少2年的网络设备和系统支持和管理经验，包括:路由器，防火墙，交换机或无线接入点?了解常用网络服务，如DNS, Web服务器(IIS, Apache)， FTP服务器，电子邮件服务器和数据库系统管理?对Windows、Linux服务器日志和报告概念有详细的知识和经验具有微软Windows、Linux和服务器平台的使用经验具备先进的故障排除经验(PC硬件/软件，浏览器等)?熟悉网络协议TCP/IP, SMTP, FTP, HTTP, SNMP, Syslog, SSH等英语读写熟练。3.熟练Linux、unix、window、以及国产化系统（麒麟、统信）等系统语言操作。4.对信息化智能化设备等电子设备有一定的维修经验（视频监控、电子屏、视频广播设备、WIFI等）。5.爱岗敬业；6.有责任心，有担当；7.吃苦耐劳，有奉献精神。
请务必注意：工作地点在克旗风电场，需要常驻现场，每月休班五天至八天！1、全日制专科及以上学历，计算机、网络或弱电工程相关专业；2、45周岁以下；3、熟悉路由器、交换机、防火墙等网络设备的设置与管理、综合布线系统、计算机网络系统、安防监控、服务器、交换机、大屏幕显示、灯光控制系统、音响控制系统等相关弱电维护；4、有独立处理电脑、打印机等办公设备安装维修的能力，熟悉LED屏、灯光、音响设备的安装及调试；5、具有二年以上相关工作经验，熟悉弱电施工规范，对视频监控、公共广播、停车场及售票系统有一定的实践操作经验.职位招聘4-6人
负责计算机专业教学。服从职业教育工作安排。组织学生专业考级考证。开展专业社会实践教育。协助包班管理。负责计算机室管理。维护学校网络设施。经验丰富者优先。年龄22-45周岁。本科及以上学历。有专业工作经验者优先。
岗位职责：1.数据中心（IDC机房）现场值守、环境巡检、作业计划实施管理和人员进出管理、维护接待、维护随工、故障配合及技术服务支撑IDC相关资源数据录入、网络设备、服务器等设备资产核查、标签标识的规范管理等2.按客户需求提供日常的环境设备巡检以及设备的基础操作和维护服务，包括常规巡检和基础操作服务3.为客户提供设备的代收代管、上下架等现场操作，以及代客更换备品备件等设备维护服务任职要求：1.本科及以上，计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、信息系统管理、信息安全、电气自动化等专业；2.熟悉网络相关原理，了解TCP/IP协议，3.熟悉主流厂家（cisco、H3C、华为）交换机、路由器、防火墙等设备，4.具有较强的沟通表达能力和团队协作能力，具有较强的责任心和安全保密意识;
任职要求:1、年龄24以上，，本科学历，计算机相关专业毕业。2、熟练掌握办公软件office，有office授课经验。3、掌握一定节计算机维护，网络及数据库应用知识。4、工作认真、负责、长期稳定。工资待遇:基本工资+课时费+补助，有寒暑假。工作地点：哈尔滨松北区学院路
岗位职责：1.主要负责 系统集成，大数据业务相关工作，负责项目方案的制定，标书的编写以及后续工作的实施与跟进。2.负责网络通信系统、数据中心、安全保密技术体系的规划设计与实施。3.领导安排的其他事宜。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，具备网络管理相关证书者优先考虑。东北大学、辽大优先考虑2.网络系统集成、IT运维相关项目工作经验3年以上。3.有较强的商务洽谈能力、人际沟通能力，应变能力，思维敏捷。4.综合素质强，有项目策划、跟踪、协调和推进能力，计划实施执行能力。 5.能适应短期出差，年龄30+，性格成熟稳重，形象气质佳。
熟练应用HTML/CSS/JS等，熟练掌握基本和常用的数据结构算法，熟悉Mysql数据库及NoSQL技术；
岗位职责：1、负责公司安全项目（如等级保护测评、风险评估、信息安全建设与整改咨询等）实施及现场沟通工作，并编写项目文档。2、负责处理领导交办的其他工作 。任职要求：专业要求：通信工程、网路工程、信息安全、信息工程、计算机、软件工程、物联网、网络安全、控制工程及其科学等理工科专业，本科及以上学历，优秀应届生可放宽学历要求。应聘资格要求：1、身体健康、品行端正、为人诚信；2、具有主动学习意识、较强的沟通能力、协调能力、具有较高的综合素质，具备后续发展为项目经理、技术专家的潜力；3、具有较强的创新意识、服务意识和团队合作精神。本岗位全称为：网络安全等级保护测评师，公司将提供全方位的带薪培养，与国家一起共建网络安全。网络安全工程师-等级保护测评是什么？？？网络安全等级保护是国家信息安全保障的基本制度、基本策略、基本方法。开展网络安全等级保护工作是保护信息化发展、维护信息安全的根本保障，是信息安全保障工作中国家意志的体现。网络安全等级保护工作包括定级、备案、安全建设和整改、信息安全等级测评、信息安全检查五个阶段。信息系统建设完成后，运营、使用单位或者其主管部门应当选择符合国家要求的测评机构，依据《信息系统安全等级保护测评要求》等技术标准，定期对信息系统安全等级状况开展等级测评。【安美勤的有什么福利】我们坚信福利就是员工的战斗力！1、购买“五险一金”，每年享受健康体检；2、除了所有正常法定节假日以外，按国家规定享受年假；3、福利多多：过节礼品、生子礼品、生日礼品；4、每周 五天八小时，周末双休；加入安美勤，解锁更多福利。。。【在安美勤的培训怎么样？】1、你一进安美勤，你就被培训老师“盯上”，为你个性化定制培训；2、团队给你配备一名专属师傅，进行师徒制传带教模式；3、精心打造培训平台，体系化，科学化学习。加入安美勤，解锁更多培训。。。
必须是计算机相关本科或有计算机二级证书！！                                              公司软件系统日常维护                        负责公司所有计算机的日常维护和维修 负责本人包干的计算机房网络设备、网络系统软、硬件的安装、维护、管理。全面管理机房内的所有设备,经常保养维护机房设备,及时排除设备故障。
1、本科及以上学历，计算机及网络安全相关专业；2、有相关经验优先，条件优秀者可放宽要求；3、良好的口语表达能力和沟通能力；有很强的学习能力和悟性；?
招聘联合书城技术部网管条件1、全日制计算机专业，专科以上，男女不限，年龄25岁至45岁，有工作经验技术熟练者优先。2、月薪3000～3500。五险一金3、为人忠厚，责任心强，能吃苦，身体健康，容貌端正。
1、本科及以上学历；2、计算机网络管理相关专业；3、熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；4、熟悉的日常维护及管理；5、有办公设备的日常维护经验优先。职位招聘1-2人
1、熟悉网络安全、信息安全服务和咨询、漏洞扫描、渗透测试技术等基本技术知识。2、独立完成项目现场测试、记录。独立完成项目全过程文档。3、具备自主学习能力、工作态度认真严谨、具备良好的沟通与服务能力。4、应届生招聘参照在校综合能力评估进行择优录用。（学习成绩排名、实习经验、计算机和网络相关取证情况、英语四六级考试成绩等。）
岗位职责：1.负责中职学生的计算机相关课程教学；2.积极配合学校各项活动及完成其他相关事务。3.班主任工作4.教授C语言，python等专业课程职位要求：1.本科或以上学历2.有教学工作经验的优先考虑
1、精通电脑硬软件的操作与维修。2、熟悉基本网络、有网络安全、监控或门禁施工经验优先。3、熟练驾驶小型汽车。
承担中职计算机类理论课程教学和实训课程教育教学，任职要求：1遵纪守法，无违法违纪记录；2、品行端正，具备良好的教师职业道德素养，能关心爱护学生，有大局观念和团队意识，热爱教育事业;3、身体健康，能胜任岗位工作；4、大学本科及以上学历;具有相应教师资格证，有管理工作经验，教师经验者优先。
岗位职责： 线下面授上课，需有计算机基础教学经验（计算机基础、window7、Word2010、excel2010、PowerPoint2010、计算机网络和因特网基础） 。1、按照学校的教育教学目标，规范制定计算机基础教学计划；2、按照课程标准，运用恰当方法对学生的学习进行测评和评估；3、因材施教，根据学生的特点设计不同的教学内容，并有效实施； 4、能够在所教授教学领域有见解、有建树，积极参与学校组织的培训、教研及集体活动； 5、积极主动与学校沟通学生学习状况；6、遵照执行学校各项规章政策； 7、完成学校交给的其它任务。 任职要求： 1、本科及以上学历，有2年及以上计算机基础教学经验，有教师资格证； 2、熟悉春季高考教材、考试大纲、考点； 3、讲课有激情，有感染力，能够启发学生的学习兴趣，具备较强的亲和力和幽默感 ； 4、普通话标准，语言表达和沟通能力强；5、热爱教育事业，有一定的教育情怀； 6、形象气质佳，沟通表达好，有一定的教育文化底蕴； 7、具备较强的抗压能力，积极乐观、认真负责；
岗位名称：移动通信网络技术工程师工作地点： 广东省 职责范围：1、主要负责三大运营商4/5G网络外场测试与数据收集、指标统计与简单分析，配合主管工程师完成网络问题定位与解决；2、负责督导三大运营商4/5G网络建设安装工作，负责4/5G网络开通和单验工作；3、配合主管工程师完成网络簇优化、整网优化以及网络质量整体优化提升工作；4、按组织安排完成内外部技术沟通与协作工作。任职要求：1、通信、电子、计算机等相关专业本科；2、办事灵活，逻辑清晰，表达流畅，具备较强的沟通呈现能力；3、吃苦耐劳、工作认真、具备一定的抗压能力；4、能接受长期出差。
负责相关课程的讲授以及后续的学员辅导等工作，保障教学任务的完成
岗位职责 1、负责Amazon 账号管理和维护，包括产品上架、维护和listing的优化；2、处理站内每日邮件回复以及case处理，处理客户投诉与争议；3、数据收集、整理、汇总；收集、分析竞争对手品牌店铺信息、数据；4、对不同的推广渠道，开展营销活动，对推广商品具备有效的判断，及时跟进推广效果，根据推广效果提出调整建议5、负责用户需求分析、页面设计优化、流量分析等，团队协作完成公司制定的目标；6、协助制定亚马逊等主流跨境电商平台的整体运营策略、推广策略，提高店铺点击率、浏览量和转化率。岗位要求 1：本科以上学历，英语四级。2： 计算机专业，最好学过php3：对跨境电商有浓厚的兴趣。4：潍坊当地或者潍坊本地长期发展。5：专注力强，勤于思考，强于逻辑，乐于沟通。 职位待遇 1：员工成长：公司提供全面的跨境电商培训机会，制定员工成长计划，定制薪资及能力发展目标，定按计划推进，实现薪资与能力的双重提高。2：实习薪资：无责任底薪+“奖金”（月底根据工作情况考核判定）构成。3：转正薪资：转正后，实行月薪加提成制度。工资月薪4000-5000，外加高额运营提成，缴纳五险。4：工作时间：每天8小时工作制，提供法定节假日。5：晋升通道：运营实习生-运营助理-初级运营-中级运营-高级运营-运营经理。6：人性化管理：公司不定期提供固定经费组织部门活动，并不定期组织各项文娱活动。
网络维护是一种日常维护，包括网络设备管理（如计算机，服务器）、操作系统维护（系统打补丁，系统升级）、网络安全（病毒防范）等。在网络正常运行的情况下，对网络基础设施的管理，主要包括确保网络传输的正常，掌握公司或者网吧主干设备的配置及配置参数变更情况，备份各个设备的配置文件。
1．负责网络工程，软件工程等专业教辅产品的内容研发，包括但不限于知识提炼、重点笔记、模拟试卷、必背考点、思维导图、PPT课件等；2．负责并协助完成教辅产品的形式美化，包括但不限于排版、封面设计对接、包装设计对接、营销礼盒设计对接等；3．协助教师学科精品课程的录制、剪辑等，提供优质视频课程；4．负责对接学员的学科知识答疑，确保高效回复学员有关教辅资料及学科专业性问题；5．负责课程、课件、习题集等教研产品及时准确上传平台，确保学员优质服务体验；6．具备至少一门学科的教学能力，能够根据提供的教学大纲、授课计划及教辅资料等素材独立优质完成学科授课任务。
1.本科及以上学历，计算机、网络工程等相关专业，有华为、华三等主流厂商认证的优先考虑2.负责学校的网络安全、校园网运维等工作3.吃苦耐劳，服从安排
面向客户提供网络技术支持，包括项目实施、故障的解决、性能的优化、日常维护等。工作内容：1. 参与并能完成网络系统日常操作及维护、安装调试及测试、分析解决故障等工作；2. 和专业技术支持进行技术交流，及时反馈现场实施中的问题并处理解决； 3. 负责相关技术文档编写，建立日常网络系统文档等；4. 其他领导交代的相关工作。职位要求1. 对IT工作有兴趣，有热情，想要从事IT行业；2. 具备的网络理论基础知识，包含网络、操作系统、虚拟化、存储等方面；3. 熟悉TCP/IP网络协议、路由、交换等网络技术，熟练主流网络设备Cisco、H3C管理和配置；熟练使用操作系统（LINUX/WINDOWS）、Office、常用工具与命令；4. 具备良好的文档编写能力，英语基本读写能力；     5. 工作积极主动、踏实、遵守纪律，有团队协作精神，具备优秀的沟通和协调能力；6. 能够主动思考和学习，接受指导和意见，保持不断进步；     7. 大四应届生，计算机相关专业者优先，有厂商认证者优先。
"湖南湘中领航铁路卫生职业学校人才招聘简章一、学校概况湘中领航铁路卫生职业学校是一所由市教育局主管的，由集团办学、专家治校、高端就业，并打造的培养高素质、高技术的职业品牌学校，它是一所铸造灵魂的殿堂，打造成功者的学府，是一所以医学、铁路为主打专业的职业学校，地处娄底市经济开发区相中物流园，交通便利、环境优美、崭新的全功能的一流学校。二、招聘计划及岗位（一）管理系列招聘计划岗位	办公室副主任	学工处副主任	教务处副主任	后勤处副主任	保卫处副主任	招生办副主任	实训实习处副主任	培训部副主任	办公室干事	教务处干事	学工处干事	保卫处干事	医学专业实验员招聘数	1	1	1	1	1	1	1	1	1	2	2	1	2（二）教师系列招聘计划岗位	语文	数学	英语	体育	音乐	舞蹈	计算机	思政	临床医学	护理学	商贸管理	铁路运营管理	实习指导教师招聘数	7	7	7	3	2	2	3	2	4	4	3	2	5三、招聘范围普通高中、职业中专在职骨干教师、往、应届全国普通高校全日制毕业生。四、报名条件1、行政管理系列要求（1）热爱教育事业，具有强烈的社会责任感；（2）具备很高的改革开拓精神、工作务实、效率高；（3）品行端庄、诚实守信、合作精神强；（4）具备大专及以上学历，有丰富的经验。（5）所有行政管理人员都要具备一门及以上的本学校核心专业或课程的知识技能。2、教师系列要求（1）具备管理干部的前三个条件；（2）具备大学本科及以上学历；（3）具备普通高中、职业高中教师或实习指导教师资格证；（4）语文老师普通话二甲及以上，其他老师普通话二乙及以上；（5）具备中级和高级教师资格的教师免试录用；（6）个别专业类教师学历要求适当放宽。五、报名方式及时间    报名地点：（娄底市湘中国际物流园湘中领航铁路卫生职业学校）时间：2020年1月10日—4月10日报名注意事项：1、每名报考人员原则上只能报考一个岗位，招聘条件以本公告为准。  2、报名时，报考人员须提供相关的学历证书，资格证书，职称证书，身份证原件，并提供复印件，填写报名表。3、提供的信息必须真实、准确，如有虚假，一经查实，取消考试及录用资格。六、笔试、考核面试  经报名资格审核合格后，另行通知参加学校统一组织的笔试和面试（一）笔试1、笔试内容综合知识（时事政治及公共知识），考查教育学、心理学、教育法、教学法等方面的理论知识掌握程度，及教育教学方面的案例分析和解决问题的能力。2、笔试时间暂定于2020年5月（具体时间另行通知）3、笔试地点娄底市湘中国际物流园湘中领航铁路卫生职业学校教学二楼。（二）面试考核1、笔试合格人员进入面试考核环节，考核时间及地点另行通知。2、面试内容行政干部人员主要由校长室组织笔试和面试，先参加30分钟笔试题考试，然后面试15分钟;参加教师系列招聘的教师也可以参加竞聘行政干部管理系列岗位。 教师主要以说课和上课相结合的形式，内容由学校临时指定，教案可以是电子稿或手写稿，复印一式三份，时量到时通知。七、录用、聘用考核考查结束后，综合考试总成绩、考查情况等因素进行综合考评，按照择优的原则，根据岗位的招聘计划，依照1:2的比例确定拟录人员名单，确认完成以后，通知本人签署劳动合同。  湘中铁卫职业学校办公室                                      2020年1月8日"
一、岗位要求：1、全日制本科以上文凭，计算机、网络相关专业；2、工作态度积极向上，能积极主动融入公司集体；3、具备较强的沟通能力、执行力强、有一定的组织能力。4、年龄在35岁以下。5、要求有关专业工作经验，能长期稳定工作的。6、工作时间8.30-17.00，双休，五险（试用期三个月）7、工龄工资200元/年，上不封顶；节假、员工生日都有相应福利；年底奖金+分红。8、试用期：2000-2500/转正3000-5000
职位要求：1、计算机网络及相关专业大专及本科以上毕业2、熟悉TCP/IP网络和Linux操作系统，有企业级WLAN实施经验者优先3、有CCNA、CCNP、CCIE或类似培训经验和证书者优先4、写作能力和语言表达能力强，善于沟通和协调5、善于独立解决问题，动手能力强6、责任心，进取心强，工作态度积极，富有团队合作精神
1、从事供电公司内部，能量管理系统 相关运行维护工作；2、供电公司内部 系统巡检，利用数据库排除系统故障，定期撰写数据分析报告任职要求：1、计算机、电力、电气、自动化相关专业；2、简单了解Linux或Unix命令，了解Oracle数据库优先；3、具备良好的沟通能力及学习能力，具有较强的学习意愿；4、本岗位提供入职培训。福利待遇：1、入职即缴纳五险一金；周末双休；2、入职次年10月发放年终奖，标准为13薪；3、每年一次体检福利；4、端午、中秋、春节 、高温费5、每年都有加薪机会
熟练掌握各类设计软件有一定美术功底（素描、水粉、速写、国画、书法等不限）即可上岗着可预约来学校面试面试携带简历专业对口专业：环境艺术设计、美术教育、视觉传达设计等
"1、	主要负责公司网站及其他平台信息的文案优化工作及信息发布工作。有一定的文字功底。3、	要求做事认真仔细、责任心强，思维活跃，抗压能力强，条理清晰、诚信、有团队协作能力！4、	工作中闲暇时间，完成部门领导分配的其他临时性任务。5、	电子商务专业、计算机专业、会PS、剪辑软件优先。6、	电子商务部门有团队，工作团队协作，工作氛围愉快向上。7、   定期培训。公司待遇：1、	如工作表现出色工资有增长空间，或可申请住宿、交通、餐费等补贴，只要工作做的好，一切皆可商量。2、	周末双休，法定节假日休息3、	五险4、	月度奖金5、	年终奖6、	年度聚会"
一创教育成立于2012年，主要包括职业高中、学历提升、项目培训、职业培训四大类业务，旗下包含山东一创众望教育科技有限公司、济南高新区一创教育培训学校、山东一创技工学校、菏泽一创技工学校、济宁高新区众志教育培训有限公司五个核心业务机构。成立十年来，业务发展迅猛，员工人数达到260余人，。一创教育以专业化的运营团队、现代化的管理理念，致力于打造专业化职业教育品牌。成立以来，一创教育始终践行“求实、创新、好学、有爱”的核心价值观，始终把“给孩子受用一生的教育”“为学员成长之路助力”作为企业的终极使命，立志于“办中国最好的职业教育”。 【岗位职责】1、据学校的教学安排，具体负责本学科本专业学生的教学工作；2、根据学生的实际情况，制定适宜的教学方案，并进行学习方法指导、学习习惯的培养和适度的课后跟踪服务；3、与学生、家长保持良好的沟通，对学生进行教学引导和心理疏导工作；4、及时接收学生、家长的反馈意见，不断提高教学服务质量；5、积极参加教研活动，配合和完成上级布置的教研任务。【任职要求】1、本科及以上学历。相关专业或相关教学工作经验者优先；2、普通话标准；有教师资格证优先；3、热爱教育行业，热诚认真的工作态度，良好的耐心和强烈的责任心，优秀的沟通技巧和表达能力；4、具备灵活科学的教学方法，擅于和学生进行交流互动；【福利待遇】1、薪资结构：底薪+绩效+提成（课时费）+项目奖励+（教龄奖励）+特别贡献奖等；2、实行宽带薪酬体系，定岗定薪，薪随岗变；3、晋升发展机制完善，提供培训机会，实现员工与公司的双向平衡；4、公司缴纳五险，国家法定节假日带薪休假；5、其他福利：员工生日会、不定期团建、周年福利、培训发展基金、节日福利等。一创教育，一起创造，欢迎每一位热爱教育的你！
岗位职责：1、公司项目技术方案的编写,进行网络结构规划设计和性能优化的策略制订;2、负责数据中心网络设备(交换机、防火墙、waf、入侵检测等)的配置的安装、调试、测试、排错等工作;3、在工作中，不断提升技术及沟通能力，努力满足公司与客户的需求；4、熟练掌握项目实施规范流程，在工作时对出现的问题能积极主动的解决并及时汇报；5、主动完成公司的学习计划，努力提高自己的技术并完善自己的能力；4.负责及时响应及处理各类网络故障;6、作为公司技术服务团队的一员，配合公司服务项目的开展；任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历。2、 熟悉华为、华三、Cisco 路由器、交换机等网络设备管理；3、 计算机网络理论基础扎实，熟悉TCP/IP协议，熟悉OSI七层模型，熟悉VLAN、STP、HSRP、EIGRP、OSPF等网络协议/应用配置；4、熟悉linux操作系统，具有信息安全基础知识。5、工作认真负责，具备良好的团队协作精神；6、吃苦耐劳，能接受短期出差；7、具备H3CSE、CCNP证书或者安全类认证证书者优先；8、具备网络管理或大型网络系统集成工程经验者优先。
主要教孩子搭建作品然后进行图形化编程
指导初高中生在学校住宿不吸烟
岗位职责：1、负责组织制定系统集成项目的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；2、配合销售完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；3、配合项目部做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；5、配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。任职要求：1、计算机、自动化、网络、信息管理相关专业本科及以上学历，半年以上相关工作经验，应届毕业生优先；2、良好的文案与沟通能力以及内部协调能力，能起到上传下达，发现问题，解决问题的作用； 3、对新技术、新产品具有一定的敏感性和思维能力；具有较强的学习能力；4.、具有良好的口语表达能力、问题分析和处理能力、与客户交流能力，有责任心，良好的团队合作精神；5、熟悉CAD、广联达等行业软件。6、具有一定的网络调试能力，熟悉网络架构。
岗位职责：1、维护管理公司机房，包括交换机路由器和无线AP等设备。2、公司所有网络、电话、电器等设备，如打印机以及水电设施中央空调，监控设备等维护检修。3、维护公司服务器，以及网络平台的运行监控和维护。4、计算机软、硬件的安装、配置，测试，维护，监控和管理。5、大小会议筹备和会场准备。6、各种电器、设施设备及工具的询价采购。7、上级安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历计算机相关专业，熟悉办公网络环境维护；2、 熟练使用Word、Excel等办公软件，熟练使用各种办公自动化设备，维护电话系统正常运行；3、 熟悉虚拟机、windows系统、linux操作系统及系统安装配置、故障解决；4、 具有良好的沟通能力、协调能力，表达能力，有良好的纪律性、团队协助作以及服务创新精神；5、 工作仔细认真、责任心强、为人正直、敢干、坚持原则；6、 具有良好的适应能力，能在压力下工作；7、 热爱教育事业者优先考虑。ps：一年2次调薪，试用期3个月，表现突出者可申请提前转正。********************************************************************小伙伴最关心的福利待遇：1）福利：五险一金(基本保障)、每周三下午茶，体育锻炼，节日礼金(国庆五一春节+生日会)、年度体检（健康也很重要）、年度晚宴、一年两次调薪、团建活动（一年两次，公司组织小伙伴外出郊游，或者去北京领个赏）；2）奖金：餐补（公司周边吃的超多，也可自带午餐）、高额年终奖、通讯补贴、交通补贴、全勤奖；3）假期：超长年假（半个月左右哦）、哺乳假、爸爸假、婚假（结婚婚礼蜜月妥妥的）、法定产假；4）培训：入职培训、岗前培训、在职培训、外派培训、职业规划培训（要让你足够专业）；5）工作氛围很好，办公环境没有甲醛，公司没有拉帮结派，小伙伴互助友爱！********************************************************************西安分公司地址：高新区高新一路12号创业大厦7层交通：地铁站：3号线科技路站，出口小黄车/摩拜五分钟抵达；公交站：光华路站、高新路站、亚美大厦站。
1-淘宝，抖音，京东。熟悉这些app操作流程。负责做图上传。2-笔记本/计算机组装的配件精通控价、控货。批发
一、岗位职责    1 根据项目需求完成指定渗透测试任务。二、岗位要求    1 全日制本科及以上学历，信息安全相关专业优先。    2 为人正直、良好的道德品质、遵纪守法、较好的适应能力、较强的自律性。    3 对信息安全有浓厚的兴趣，喜欢专研渗透技术，打算在这个行业耕耘下去。    4 有扎实计算机基础、可以自己写一些小工具辅助日常工作。    5 有扎实的渗透基础，熟悉常见的漏洞原理、利用、修补，能独立开展渗透测试工作。    6 熟练使用Burp Suite, Sqlmap, Msf等常见渗透辅助工具。    7 有自己的渗透思路，能根据需要组合利用所学知识。    8 具备良好的团队意识，集体荣誉感强，能承受一定的工作压力。    9 良好的英语阅读能力，能独立查阅英文资料。    10 2023年6月毕业优先考虑。三、加分项    1 有CTF、攻防比赛获得优异成绩的优先。    2 有实际渗透测试、红蓝对抗、代码审计项目经验优先。    3 自己分析过漏洞原理、懂免杀、写过poc、写过渗透辅助小工具优先。四、其他    1 能力优秀的实习生不受此薪资限制，具体面议。    2 以上条件无需全部满足，我们更需要你对网络安全有足够的热情和专研能力。    3 公司创始人都是纯技术出身，有多年渗透经验，到这里你能学到最前沿的技术。    4 工作氛围融洽，能力佳者提前给正式offer（正式offer细节面议），这里会给志同道合的你一个平台，欢迎你的加入。
技术工程岗位招聘信息?一、? 招聘岗位：计算机系统集成工程师二、? 招聘人数：2人三、? 岗位职责：1.????? 负责售前技术支撑、项目规划、技术部分投标文件制作等工作。2.????? 负责受理、跟进、处理客户售后工作、配合销售经理争取项目及维保项目、整理和编写售后服务文档；3.????? 负责项目施工方案设计、施工预算、工程实施、工程验收等各个环节。4.????? 完成部门经理交给的其他工作。四、? 招聘要求：1、计算机或通信专业，专科及以上学历，具备通信技术、信息技术和计算机网络方面的知识，具有熟练的计算机操作技能；2、年龄20~40岁，会开车、有一定工作经验者优先；3 、获取计算机二级以上或相关网络、通信、系统集成等级证书者优先；4、自学能力强，容易接受并理解新知识、新事物。5、执行能力强、做事勤奋、细心、认真，有事业心、进取心注重个人职业发展；6、良好的表达能力、讲普通话、出色的人际交往能力，良好的团队合作意识。五、? 工作方向1、软件：行业软件安装、定制开发和服务外包；2、硬件：语音对讲设备、图像传输设备、网络交换设备、3、音视频会议室系统、卫星通信设备、无线通信基站设备、视频监控安装、弱电综合布线、大屏幕显示系统、广播音响系统的安装调试与运维；4、方案；根据客户需求设计系统集成建设方案。六、? 工资及福利待遇1、工资标准：底薪（3000~4000）+年增资+绩效+福利按照国家规定正式员工缴纳养老社会保险，医疗社会保险、工伤保险、生育保险、失业保险等；特殊岗位公司购买意外保险；2、按照国家法定节假日享受休假；3、安排专业技能培训和专业技能考试；4、公费旅游、健康体检、股权奖励。七、? 工作环境1、公司位于市中心：胜利街与新华路口丹桂里金街一号楼二单元1616室（ 等公交车均可直达）；2、纯写字楼办公室，办公环境舒适；3、周边配套设施齐全，食宿环境好；八、? 联系方式联系人：杨经理? *****??????? 王助理? *****地址：胜利街与新华路口丹桂里金街一号楼二单元1616室
【工作内容】实习期试用期进行轮岗网络工程师岗位：1、参与华为云方案对接，并落地执行2、参与软件项目发布3、负责网络架构搭建，内部局域网络维护，网络及数据安全策略的实施【技能要求】1、掌握TCP/IP协议，熟练使用路由协议、交换、Qos等网络技能2、熟悉交换机，防火墙，无线WLAN等技术原理和设备调试3、了解网络安全相关理论知识；4、了解虚拟化、存储、Windows和Linux等相关知识5、具有CCNP或华为网络工程师HCIE认证优先6、30周岁以下，身体健康，无传染类疾病。喜欢运动优先。7、欢迎优秀应届生，但需热爱学习，愿意从事计算机行业。
1、本科及以上学历，计算机、通信，网络开发等相关专业，掌握扎实的基础知识；2、对网络安全产品或者工控行业有较强兴趣，了解主流网络设备如CISCO/H3C/华为/锐捷交换机、路由器、防火墙、VPN等；3、有高度的责任心、良好的沟通能力；4、有相关证书者优先录用。
岗位职责：1、负责项目交付工作中路由器、交换机、网络安全产品、音视频、服务器等设备的规划、调试、排错及维护工作； 2、 根据客户满意度以及服务提供过程中暴露的问题，不断的改进、调整和完善工作； 3、针对客户的需求或技术问题编写技术方案和技术文档及相应报告； 4、完成领导交付的其他任务等；任职要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业。2、1年以上工作经验。3、掌握网络、音视频、服务器、操作系统各类技术；4、有一定的故障处理经验和技术方案编写能力； 具备一定的项目管理经验、能力及良好的英语阅读能力；5、具有网络、音视频、服务器、操作系统等相关厂商认证证书；6、责任心强，工作积极主动，具备较强的交流、沟通和表达能力，具有良好的文档撰写能力、独立工作能力和解决问题的能力； 具备良好的服务意识和团队协作精神。福利待遇：1、月薪：3000-5000元/月；2、享受国家法定节假日、双休、六险一金、节日福利、绩效奖金、年终奖金等福利；3、公司提供良好的工作环境和工作氛围；
专业要求：通信工程、计算机、电子信息工程等相关专业岗位要求：1，本科及以上学历,通信工程及计算机技术相关专业；2，成绩良好，了解网优测试或者手机终端测试行业，具备扎实的专业知识；3，有志于从事网络优化或者手机终端测试工作，愿意吃苦耐劳；4，具备良好的沟通表达能力和学习能力；5，熟悉office等常用办公软件；6，适应长期出差，有手机终端测试经验或者网优测试经验，单独输出测试报告者优先录取；
1、本科及本科以上学历，有专升本授课经验优先考虑。2、一年以上计算机授课经验。3、熟练掌握并讲授Word、Excel、PowerPoint、Access等专升本计算机常考知识点。  4、对计算思维、计算机基础知识和计算机应用能力以及新一代信息技术等方面有独到的见解。5、按教学计划完成授课内容。6、热爱教育事业，踏实肯干，积极上进。
岗位职责：1.主动开拓用户资源，了解用户痛点，提供解决方案。2.用户网络环境的管理，配置，拍错，维护。3.用户网络设备的安装、调试、配置、管理和后期的维护。4.做好用户回访工作，及时解决用户遇到的困难，做好客情关系。任职资格：1.计算机/通信/市场营销相关专业，大专及以上学历。2.可接受应届生，有网络设备维护相关工作经验者优先。3.熟悉网络设备、服务器、小型机的安装、调试、维护，熟悉计算机网络和网络安全设备的调试，具备网络故障分析、判断、解决问题的能力。4.有较强的沟通协调能力及高度责任心。5.勤奋好学、有“网络工程师”或同等资格认证证书的优先。
技术工程师工作职责:1、负责政府、普教、高校、医疗等重点的售前支持，协助销售完成项目落地、达成业绩目标；2、配合销售与客户进行技术交流、方案宣讲、系统演示，并针对客户使用需求，规划设计具有市场竞争力的综合解决方案；3 、行业重点客户需求挖掘、分析和引导，行业整体解决方案规划、设计、编写；4、安全、网络、监控等硬件产品的集成类项目招投标支持，根据项目要求进行招标文件及投标方案编写；5、负责系统集成项目的实施、验收、维护等日常工作；负责硬件产品的实施、安装、调试，部署；任职资格:1、 计算机及相关专业大专及以上学历，2年以上工作经验；2、 熟悉主流网络安全产品、基本网络设备和主流操作系统；3、 具有良好的沟通与协调、分析与解决问题的能力，能够快速学习和归纳新知识、新产品，有丰富的方案演讲经验；4、 具有项目实施经验或参与过产品实施工作的，优先考虑；5、 具有CISSP、CCIE_SEC、CCIE_RS、ISO27001 LA等行业相关证书优先考虑；6、 能适应短期出差。7、 较强的敬业精神与工作责任心。
计算机讲师职位要求:1、年龄25岁以上。2、国家统招本科以上学历，计算机及相关专业。有教师资格证者优先考虑平面设计、网页设计、动漫等相关领域或专业1名。计算机基础知识，计算机硬件和网络技术等相关领域或专业1名。3、一年以上计算机方面教学经验，专业基础扎实、教学技巧熟练、教学经验丰富。4、善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学5、能够服从学校相关安排。
讲授计算机网络基础，中小型企业网络组建，维护，数据库管理，网络操作系统，完成相关
1.计算机专业知识2.对于C语言，网络基础，数据库熟悉3.热爱教学
我们是教师在线服务团队，致力于帮助老师解决工作中的信息技术问题，提高老师信息技术能力。目前亟需志同道合的小伙伴的加入！有兴趣的往下看看：一、工作内容及福利待遇1. 通过软件，远程帮助老师解决他们在教学工作中遇到的信息技术问题；2. 能够团队协作，制作动画类微课视频；3. 完成公司交付的其他工作。4. 本岗位保证双休的天数，每天8小时工作，从不加班！！！文职岗，不含销售性质。5. 有晚班（13:00-21:00）6. 入职当月缴五险，转正缴一金。入职满一年有年假！！！二、任职要求1. 熟练使用office软件；2. 熟练使用ps、ai等平面设计软件；3. 能够独立完成视频的剪辑，会简单音视频的处理；4. 可以利用任意一款动画制作类软件制作动画；5. 能够开发软件讲解类的课程，有教育工作经验；6. 熟悉python或者少儿编程、机器人教育；7. 有硬件维护或者网络维护经验；以上的要求满足2条以上即可，入职后带薪培训！！！
1. 管理网站，上传产品，数据分析，短视频剪辑，上传。2.全日制公立学校统招本科学历，计算机专业。  3.可接受应届生，实习生。4.会使用PS,绘声绘影，熟练使用办公软件。5.缴纳五险，生日福利，中秋福利，双休，法定节假日福利。6.提供单位宿舍，单间，24小时热水，空调，衣橱，电脑桌等。
工作职责：1、能够完成本专业教学计划实训方案的完善与改进，参与教研活动，为教学研究新思路新方法提供建议。2、可以负责学生实训项目实训指导工作。 3、承担课程辅导和答疑， 4、协助计算机室的建设工作，组织和指导实习教学工作。5、熟悉计算机基础组装与维执硬件知识、计算机网络技术基础等课程。 岗位要求： 1、本科学历以上2、计算机科学与技术、网络工程、教育技术学优先； 3、普通话标准，表达能力强，有责任心，爱心，热爱教育事业 4、有同岗位工作经验；
Vps搭建Go语言Linux 精通
岗位职责：1、认真钻研教学大纲，并根据大纲要求和学生实际制定好授课计划；2、计算机应用基础、C语言、数据结构、计算机组成原理及网络基础、软件工程等的教研工作和项目研发；3、监考、出题等其他教学相关的辅助工作。任职条件：1、本科及以上学历，有过相关工作经验者可适当放宽学历要求；2、计算机科学与技术、物联网、软件工程等相关专业者优先考虑；3、熟悉计算机应用基础、C语言、数据结构、计算机组成原理及网络基础、软件工程等相关课程；4、热爱教育行业，有过相关教学经验的优先考虑；
吉林省吉电国际贸易有限公司招聘公告一、公司简介吉林省吉电国际贸易有限公司（以下简称：“公司”） 由吉林电力股份有限公司牵头设立，成立于2020年，位于吉林省长春市。吉林电力股份有限公司隶属于国家电力投资集团公司，是中国能源类A股上市公司，自2019年以来，连续三年跻身全球新能源企业500强，管理电力装机1150万千瓦，其中6家燃煤电厂，年耗煤量1500万吨。东阿吉电能源有限公司（以下简称：“东阿吉电”），2022年经东阿县委、县政府引入，受上海中电投委托，由吉林省吉电国际贸易有限公司注册成立。公司秉持“创新、低碳、节能”的经营理念，挖掘最大热、电资源潜力，同步开展新能源项目开发、碳资产交易、智能家庭消费设备销售等，以山东省为核心放眼全国，助力国家实现双碳目标和可持续发展。根据公司业务发展需要，聘用计算机网络管理专员2名。二、职位描述计算机网络管理专责岗位职责：负责公司计算机、服务器、网络设备、办公软件的故障排除、维护保养、维修管理等技术支持工作；负责公司办公室软硬件和桌面系统的日常维护，解决排除各种软硬件故障；  负责供暖热网数据管理，对系统数据进行分析备份；负责生产设备数据回传收集及对比；负责公司计算机、电话、打印机、传真机等设备的安装和配置;负责公司内部局域网的管理，保证网络及信息化应用系统正常运转；负责公司计算机及网络病毒的查杀和清除，参与公司网络的优化和建设，配合相关的网络项目实施；维护公司内部服务器软件及硬件；完成部门领导交办的其他工作。三、任职要求：1、具有本科及以上学历；2、具有较扎实的文字的表达能力;3、具有较强的自学能力、创新意识和较高的综合素质。四、薪酬待遇月薪4000元——7000元五、工作地点山东省东阿县经济开发区阳光路11号联系方式联系人：王先生联系电话：***** 同微信
岗位职责：1、 协助医院负责人完成医院弱电集成项目管理工作，包括综合布线、机房、网络、超融合、信息安全、安防监控等弱电建设子项目。2、 负责机房、网络、虚拟化&超融合、信息安全、安防监控、电话等ICT设备日常维护、管理工作。3、 负责院区各类信息终端日常维护与技术支持工作；4、 协助完成HIS、LIS、PACS、EMR等信息系统需求对接、培训与技术支持工作；任职条件：1、 大专及以上学历，医学工程、计算机、通讯类相关专业；2、 工作热情、主动、耐心，思路清晰，有独立分析解决问题的能力3、 有医院信息科工作背景，了解医疗信息系统及业务流程优先；4、 具备虚拟化、超融合、云平台使用经验优先。5、 具备相关网络认证优先。
一、计算机基础老师1. 计算机、软件技术、信息工程等相关专业。2. 熟练掌握计算机基本操作（Word、Excel、PPT），并能够讲授办公软件相关课程，能够自主完成授课课件。3. 熟悉Oracle、MySQL、visual FoxPro等数据库开发，熟练使用SQL语言。4. 熟悉Windows各项服务、应用配置。5、能够讲授计算机组装与维修，网络组建，网络安全，综合布线等课程的基础内容。5.有计算机大类单招/对口升学工作经验，并且工作满一年以上优先。6.有计算机相关教师资格证优先。二、Web前端老师1. 计算机、软件技术、信息工程等相关专业。2. 熟练掌握计算机基本操作（Word、Excel、PPT），能够制作授课课件。3. 熟悉Oracle、MySQL、visual FoxPro等数据库开发，熟练使用SQL语言。4. 熟悉web界面编程技术，能够熟练使用JavaScript脚本语言，HTML5+CSS3等技术编写交互页面。5. 熟悉编程语言Visual Basic、C++、Java、PHP等其中一种。6. 熟悉Windows各项服务、应用配置。7.有有单招/对口升学工作经验，并且工作满一年以上优先。8.有计算机相关教师资格证优先。三、网络技术老师1. 计算机、软件技术、信息工程等相关专业。2. 熟练掌握计算机基本操作（Word、Excel、PPT）。3. 有负责搭建机房，搭建局域网等相关工作经验。4. 熟悉sever服务器的安装与调试。5. 熟悉掌握华为或思科交换机配置和搭建网络，6. 熟悉防火墙深信服等设备的调试和安装。7. 熟悉掌握安防监控设备的安装和调试。8. 熟练掌握计算机的组装与维护技术9. 有计算机相关教师资格证优先。四、电子商务及软件开发方向老师1. 计算机、软件技术、电子商务等相关专业。2. 熟练掌握计算机基本操作（Word、Excel、PPT），能够制作授课课件。3. 熟悉电子商务基础与应用，电商运用，电商设计等课程内容。承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；4.参加编写、审议新教材和教学参考书，主持或参与教学方法研究；5.参与教学改革的研究或改革试点工作，为教学研究新思路、新方法提供建议；6.有单招/对口升学工作经验，并且工作满一年以上优先。7.有电子商务相关教师资格证优先。
职位信息1、根据学校工作计划和计算机应用与维修专业教学计划，制定学期教学计划。2、负责计算机网络技术基础、网络应用技术、网络综合布线、计算机组装与维护、C语言、VF数据库、php+mysql、html+css、JavaScript、网站建设与管理的授课，能讲授其中2门及以上课程。3、能讲授5G、大数据等相关理论知识的优先。4、本部门的其他工作。任职要求：1、计算机专业，本科及本科以上学历。2、三年以上同岗相关经验。3、有职业教育行业经验或教师资格证优先。
一、学历：全日制本科及以上。二、政治面貌：中共党员或共青团员。三、专业：计算机类四、招录人数：2。五、年龄：30岁以下。六、工作要求：1、熟练掌握JAVA/Python/c++等一种或多种编程语言；2、熟悉 Linux操作系统的使用和常用 Shell 命令；3、了解常见数据库、缓存、云存储概念；4、了解互联网相关法律法规，具备敏锐的洞察能力和应急响应能力，善于表达沟通，诚实守信，责任心强，效率高，团队意识好。备注：具备中共党员身份、计算机软件工作经验者优先,能够适应夜班工作节奏；采取试用期淘汰制，量化指标明确，未达标者根据工作态度进行转岗或淘汰，试用期通过后签订正式合同七、待遇：薪资面议八、工作地点:益阳市某政府单位
熟悉计算机打印机等办公设备
岗位职责：1、能够胜任计算机网络技术专业相关课程的教学任务。2、对校园的网络进行维护和管理。3、完成计算机网络应用专业实习指导的教育教学工作。4、在课内外对学生进行思想品德教育，组织指导学生课外活动，接受学校、年级组安排的其他任务。5、服从工作分配，勇挑重担，主动承担教研、实验、观摩等任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、网络技术相关专业，取得相关专业高级工及以上；2、能够担任计算机硬件技术、计算机网络、操作系统等相关课程；3、具有网络管理运维能力、能管理规划实验室硬件设施；4、有团队合作精神，具有较强的组织协调能力及沟通能力；5、具有相关工作经验或持有高中、中专教师资格证书者优先录用。
工作内容：1、会C语言编程，网络技术，计算机组装维修、图形图像处理、网页设计任意一项相关专业技能均可，并能胜任理论及实操教学，负责春季高考计算机专业的授课！有职高或者春季高考相关教学经验者优先。2、按照教学计划的安排，参与值班等学生管理相关的工作；3、完成领导安排的其它工作职位要求1、学历：本科及以上学历；2、专业：计算机相关专业；3、熟悉高考考点；4、普通话标准，语言表达能力强；5、工作积极主动，眼里有活，有事业心，有奉献精神；6、有教师资格证；7、有授课经验者优先。福利：1、五险一金；2、双休；3、餐补、提供住宿；4、岗前培训、定期培训；5、年度体检、年度旅游；6、节日福利；
1、全日制本科及以上学历，学士及以上学位，计算机科学技术、计算机网络、数字媒体技术等相关专业，研究生学历优先。2、具有职业教育教学经验优先。3、热爱教育事业，具有良好的思想品德和职业道德，具有强烈的事业心和敬业精神，具有现代教育理念和创新精神；身心健康，团结协作能力强，素质过硬。4、持有相应学段教师资格证书，或入职后可考取相应学段教师资格证书。5、每天潍坊市区班车通勤或免费提供住宿。
熟悉软件、硬件等产品；熟悉网络知识；善于交流沟通；收集资料、资料汇编；上班地点不固定，会驻场项目现场。节假日及周末休息；上班时间：上午8：30--12：00，下午14：00--17：30公司地址：江西省南昌市红谷滩新区嘉言路668号用友南昌产业园【一号】科研楼四楼BC区 乘坐（A：3号 、4号）客梯到4楼，出电梯左边办公区，办公室门牌号为B4017室。
本科及以上学历计算机科学与技术专业网络工程专业招聘教师数10名
1、网络技术知道结构，vlan划分，流量控制、负载均衡、路由协议配置、防火墙设置等主要网络配置技术，掌握网络安全和管理技术、网络数据存储备份技术、网络系统备份与恢复技术、网络故障测试和处理技术、网络性能优化技术。2、硬件技术，熟练掌握服务器等网络设备的主要参数、设备的接口形式与兼容性、设备的互连与调试方法，掌握网络布线设备与规范、并能将不同的网络设备与技术集成一个工程系统中。3、软件技术知识结构，掌握windows server 、linux、cisco IOS等网络操作系统的安装与配置 方法，熟练掌握DNS、WEB、FTP、email服务器软件的安装与配置方法。掌握网络工程的软件的使用方法。4、工程设计能力、网络工程师应当能够评估目前流行的和正在出现的网络技术、预测技术的发展方向，评估计算机新技术的可能应用。5、熟悉掌握数个网络工程的经典设计案例，分析这些案例的具体优点和不足，它们的应用对象和投资力度。6、要有组织和实施一个完整的网络工程的能力，应当把握网络方案评审，工程实施与监理，系统测试与验收等关键环节，具备与不同用户进行沟通的能力，有独立解决问题的能力和团队协作。
该岗位比较重要，不接受线上面试，可接受应届毕业生工作内容：计算机助教1、协助主教老师完成教学内容2、学员作业的布置、批改3、学员学习进度定期回访跟进4、学员在线辅导跟进，对提出的任何问题，给予及时解决。岗位职责：1、精通office：Excel、Word、PPT等软件2、有教育培训工作的优先3、使用办公软件两年以上4、乐观向上、服从领导安排5、全日制专科学历以上，有相关工作经验、计算机或网络相关专业优先考虑
岗位职责：1.负责公司产品的部署方案，负责产品交付部署及调试等工作2.负责培训及活动过程中的设备调试，环境搭建工作3.现场或非现场排除教师在使用过程中遇到的技术问题4.负责在平台类产品售后过程中，收集整理用户需求，与技术团队沟通实现方案5.负责沟通了解客户需求，组织相应方案。任职要求：1.具备良好的语言表达、逻辑思维和沟通协调能力；2.熟悉windows系统和android系统功能操作；3.至少了解一种常用编程语言如Java，Jsp、html等；4.熟悉常见无线网络设备配置，了解网络设施如：路由器、交换机、AP等安装调试操作；5.五险一金、提供住宿、年底奖金、法定节假日、节日福利、商业保险、周末双休
岗位职责：1、讲授计算机数字媒体技术专业；通讯工程管理、系统管理。2、熟练掌握计算机类专业所任课程的课程标准、授课计划、教学目的和要求，认真编写教案。3、能熟练掌握计算机设备、网络工程管理及开发，及相关课程教授。4、具有计算机管理实操经验或教学工作经验优先。5、认真完成所任课程的教学任务，向学生传授知识和技能。6、掌握任教学生基本情况，能够因材施教。7、对互联网及电商行业发展及趋势有一定认识。8、指导学生进行社会调查，完成实习等工作。岗位要求1、全日制本科及以上学历，中共党员优先。2、工作态度积极，有责任心，热爱教育事业。3、有教师资格证及相关行业认证者优先。具备两年以上授课经验，对于课堂有较强的把控力。有三年以上教学经验者优先。4、思维活跃，表达能力强。5、服从学校的工作安排，承担相关专业的教学工作，能够按要求制定并执行教学计划。6、能够担任班主任工作。
工作要求：1.熟悉信息技术类春季高考内容；计算机网络、计算机基础、计算机组装与维修、实用美术基础、数字摄影摄像、三维动画、C语言、ps、、pr、dw等专业课程。2.可以开展网站建设与管理方面的教学内容；3.有良好的师德，以身作则；4.具有较广博的文化基础知识和业务水平，既精通自己担任的课程，还要懂得其他学科知识，使学科互相浸透，能够拓宽教学思路；5.普通话标准，有较好的口头和书面表达能力。特殊要求：参加过信息技术类春季高考者优先
学校开设计算机相关专业有：电子商务网络营销直播电商服务计算机应用网络信息安全数字媒体技术应用五月份统一筛选简历，欢迎大家投报简历！
“鹏生科技是金融行业领先的解决方案供应商，服务于100余家金融机构；我们的业务聚焦金融行业，是华为最高级别的合作伙伴；在职期间考证公司给与报销，外地来沪员工可提供租房补贴。”岗位职责：1.负责主流厂商的网络、安全类产品的实施运维工作；2.协助完成网络规划设计；3.为客户提供专业、规范的技术支持服务；4.持续学习研究行业最新网络技术和产品。任职要求：1.网络工程或计算机相关专业，本科学历；2.具有较强学习能力及动手能力；3.有良好的沟通能力、团队协作精神；4.拥有HCIP或同类认证证书优先。
熟悉计算机系统的基础知识;(2)熟悉网络操作系统的基础知识;(3)理解计算机应用系统的设计和开发方法;(4)熟悉数据通信的基础知识;(5)熟悉系统安全和数据安全的基础知识;(6)掌握网络安全的基本技术和主要的安全协议;(7)掌握计算机网络体系结构和网络协议的基本原理;(8)掌握计算机网络有关的标准化知识;(9)掌握局域网组网技术，理解城域网和广域网基本技术;(10)掌握计算机网络互联技术;(11)掌握TCP/IP协议网络的联网方法和网络应用技术;(12)理解接入网与接入技术;(13)掌握网络管理的基本原理和操作方法;(14)熟悉网络系统的性能测试和优化技术，以及可靠性设计技术;
本科及以上学历，软件工程、网络工程、物联工程等相关专业，具有硕士学位、讲师以上职称或从事相关教学工作能胜任班主任者优先聘用。
岗位职责：1．教授计算机应用专业相关课程；（网络，布线，组装，软件）2.针对班级学生情况，有针对性的设计课堂流程，完成既定教育任务与目标； 3．善于课堂管理及班级管理，了解学生特点，带动学生学习积极性，挖掘学生潜力并解决学生生活及学习中的问题； 4.完成领导安排的教学及非教学等临时性工作任职要求: 1．本科学历，计算机应用相关专业毕业2. 3年以上教龄，教学经验丰富；优秀应届毕业生视情况而定。 3．热爱教师工作，熟悉高中/中职阶段的本职课程，对教学有独特方法。4．熟悉学生的生活及学习特点，善于因材施教，能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学 5．表达能力优秀，普通话标准，思维灵活，富有亲和力，有耐心，有责任心，有师德，擅长与学生进行沟通交流.
岗位职责及要求：1.协助运营商网络集成，网络优化的现场实施等工作；2.协助大型网络的优化规划设计；3.网络工程/计算机等相关专业，具备厂家网络方向认证证书优先。
一、岗位计算机类专业教师2人，本科及以上学历，计算机类、信息技术类、网络类类专业，具有教师资格证或中职教师资格证者优先。（条件优越可放宽至大专）主要课程：职教高考教材二、工资福利待遇　　1. 聘任后，学校与新任教师签订劳动合同，工资待遇如下：　　(1)前三个月内，基本工资2500元/月，另外加班津贴20元每天和班主任津贴(800元/月)　　(2)三个月后，考核合格，基本工资2800元/月，另外加课时津贴(正常工作日5元/节，周末10元/节)、值班津贴(20元/天)和班主任津贴(800元/月)　　(3)试用期满六个月，考核合格，基本工资3000元。期满一年并考试合格的，转为正式聘用老师。基本工资3100元/月，教龄津贴60元/月，课时津贴(正常工作日10元/节，周末正课15元每节、自习5元每节。)班主任津贴(800元)。　　(4)聘用期满两年并考核合格的，基本工资3200元/月，教龄津贴120元/月。课时津贴(正课15元/节，自习10元/节)，值班津贴(20元/天)，班主任津贴(1000元/月)　　(5)在其它职业院校任教满一年并考核合格的(自己提供证明)，可优先录用。　　2. 名、优、特教师的工资面议;　　3. 学校免费提供住宿;　　4. 被录用教师在业务培训、职称评聘等方面和公办学校教师享受同等待遇。
1、负责计算机基础或者计算机等级课程的授课；2、爱岗敬业，热衷于教学工作； 3、精通熟练J2se、VB、SQL、Server、计算机网络技术、数据库、C语言等专业课程； 4、熟悉办公软件教学，指导学生上机实操。
图形化编程教师，机器人教师，c语言编程教师，网络安全教师，本科以上学历，计算机相关专业优先，有教师资格证优先。
计算机软件技术、网络工程及网络安全等相关专业，大学本科及以上学历。有一定编程能力，熟悉常见数据库，了解数据恢复。能完成办公室日常其他工作安排
岗位职责：1、能胜任计算机基础、计算机网络、windows7操作系统、office2010办公软件、数据库、C语言等课程教学工作；2、热爱教育工作；3、熟悉教学活动基本流程（可老带新进行培训）；4、有普通专升本相关工作经历优先考虑。岗位要求：1、全日制本科及以上学历；2、计算机科学与技术、计算机应用等计算机相关专业；我们能为您提供1.免费提供住宿2.公司免费提供内部培训、素质拓展3.完善的晋升机制4.节日福利上班时间1. 上班时间为: (9: 00-12: 00) (14:00-17:30)2一周上五天，休息两天，休息可能是在周内
1、计算机应用专业教师负责计算机应用基础、多媒体运营、电商网络直播、短视频编辑与制作、办公软件、计算机网络技术、计算机硬件基础维修等专业课程的培训教学；软件开发专业教师负责计算机软件开发、软件测试、物联网技术等专业课程的培训教学；2、负责班级学员管理、学籍档案信息建立与维护；3、负责学员课后辅导工作；4、负责学员的考证对接工作；5、完成学校安排的其他临时工作
热爱教育工作，计算机专业教师
岗位职责：1.主动开拓用户资源，了解用户痛点，提供解决方案。2.用户网络环境的管理，配置，拍错，维护。3.用户网络设备的安装、调试、配置、管理和后期的维护。4.做好用户回访工作，及时解决用户遇到的困难，做好客情关系。任职资格：1.计算机/通信/市场营销相关专业，大专及以上学历。2.可接受应届生，有网络设备维护相关工作经验者优先。3.熟悉网络设备、服务器、小型机的安装、调试、维护，熟悉计算机网络和网络安全设备的调试，具备网络故障分析、判断、解决问题的能力。4.有较强的沟通协调能力及高度责任心。5.勤奋好学、有“网络工程师”或同等资格认证证书的优先。
熟悉专业知识熟悉技能知识教学
有计算机网络技术方面的工作经验，能吃苦，有一定的语言表达能力。认真负责能不折不扣的完成教学任务。
职位要求1.2023届本科毕业生，国家统招院校毕业生；计算机、软件工程、网络工程、信息工程等理工科相关专业，需通过英语四级，学习成绩优异；2.具有扎实的c/c++语言基础，能熟练使用常用数据结构，常用算法解决相关问题；3.熟悉面向对象编程，熟悉常用设计模式，对软件设计有一定的认识和理解；4.掌握关系数据库基本用法，熟悉SQL知识，熟练MySQL/MongoDB/Oracle使用经验的优先；5.对操作系统，编译原理，汇编语言，计算机硬件，计算机网络有一定的认识和理解。6.有web前端框架（Vue/React/AngularJS)开发经验者优先；7.有后端语言(golang/python/java/nodejs)开发经验者优先；8.有逆向工程(windows/linux/android/ios)能力者优先；9.在校期间有软件作品优先，能够阐述清楚设计思路，包括：架构设计、业务逻辑、项目计划，熟悉并能表述清楚软件开发的全流程；有实习或者项目开发经验。10.思想端正，形象得体，有较强的逻辑思维和理解能力，有良好的语言表达能力和团队协作能力，热爱软件开发行业并愿意为职业发展付出努力。对工作热情，有一定的抗压能力，有责任心和独立分析的能力;
【工作内容】实习期试用期进行轮岗网络工程师岗位：1、参与华为云方案对接，并落地执行2、参与软件项目发布3、负责网络架构搭建，内部局域网络维护，网络及数据安全策略的实施【技能要求】1、掌握TCP/IP协议，熟练使用路由协议、交换、Qos等网络技能2、熟悉交换机，防火墙，无线WLAN等技术原理和设备调试3、了解网络安全相关理论知识；4、了解虚拟化、存储、Windows和Linux等相关知识5、具有CCNP或华为网络工程师HCIE认证优先6、30周岁以下，身体健康，无传染类疾病。喜欢运动优先。7、欢迎优秀应届生，但需热爱学习，愿意从事计算机行业。
岗位职责：1、负责计算机基础、信息技术、计算机网络基础等教学工作；2、能胜任计算机相关专业的教学科研等工作；3、完成学校安排的其他教学相关工作；4、按照工作需要，参与学生管理相关的工作，定期反馈学生的学习效果和学习状态；5、完成领导安排的其它工作。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、能够熟练运用word、excel、PS等软件；                                                        3、有中职或同等类教学经验，专业知识扎实，具有中职教师资格证优先考虑；4、热爱教育事业，亲和力强，善于激发学生的学习热情，善于调动课堂气氛。
1.中小学生c++、python编程教学；2.中小学生csp-j/-s、noip训练、竞赛，青少年编程等级考试；3.校区日常工作。
"1.	完成机房内的网络连接及网络间的系统配置2.	负责机房线路的布置和通讯协议的规范工作3．负责计算机间的网络连接及网络共享设置，以及网络间安全性设置4.	分析、处理网络通讯障碍和各种技术问题5．利用网络测试分析仪，定期对现有网络性能进行优化6． 负责网络平台信息的采集和录入7．负责网络平台的日常运营、维护和资源管理"
1、精通电脑硬软件的操作与维修。2、熟悉基本网络、有网络安全、监控或门禁施工经验优先。3、熟练驾驶小型汽车。
【计算机老师岗位职责】统招专升本计算机基础1、按照考纲要求，完成专升本(在校大专生)的计算机学科课程的线下授课(计算机基础、计算机软硬件基础、办公自动化、网络信息与安全、算法与程序设计、数据库技术、计算机新技术等)，课程均为基础概念，无上机实操;2、参与计算机学科考试培训课程所需资料的编写;3、承担计算机学科教学课题的研究，着力进行各专项命题趋势、解题技巧以及教学方法与教学技巧的研究。【计算机老师任职要求】1、本科及以上，有授课经验，专业知识过硬，愿意专研专升本教授的优先，教育学等相关专业优先，持有教师资格证。2、语言表达流程，逻辑清晰，讲课有条理，具备较。强的学习能力;3、热爱教育培训行业，良好的道德修养;4.、能适应短期出差(限四川省内)。【计算机老师任职薪资】薪资：600-800/天（6小时）任教地址：自贡 具体地址详谈专升本培训讲师【计算机老师岗位职责】
计算机专业教师能力要求：1、具有计算机相关证书，并具有教师资格证书。2、能够完成本专业教学计划实训方案的完善与改进，参与教研活动，为教学研究新思路新方法提供建议。3、可以负责学生实训项目实训指导工作。4、承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作。5、协助计算机室的建设与维护工作，组织和指导实习教学工作。计算机专业教师岗位职责:1、能够独立完成计算机专业专业课的教学，如《计算机组装与维修》、《计算机网络》等。2、诚实守信、敬业爱生，吃苦耐劳、乐于奉献，综合素质优秀，具备教学教改的潜质。3、身心健康，有较好团队合作和沟通协调能力。4、热爱教育事业，工作积极主动，有强烈的事业心和责任感。5、富有亲和力，普通话标准，善于与学生沟通，有创新意识。
熟悉山东专升本教学大纲、有相关代课经验
岗位职责：1、有良好的沟通表达能力，跨团队协同能力；2、负责公司安全产品(如防火墙、上网行为管理、VPN等)售前测试、实施以及售后维护工作；3、能够针对用户网络环境，建议合理的产品实施方案；4、能够进行项目实施、问题排查及处理。任职要求:1、本科及以上学历（欢迎应届生），理工科专业，通信、计算机、电子、信息等专业优先考虑；2、了解路由交换技术、了解TCP/IP协议；3、了解主流操作系统(Windows、Linux、UNIX)，能够进行基本的配置；4、有良好的团队合作精神，较强的沟通能力。福利待遇朝九晚六，周末双休；项目补贴；定期团建；带薪休假；
1.有工作经验者优先；2.有吃苦耐劳能力，有责任心；3.专业知识基础扎实，有良好的师德；4.具有扎实的计算机软硬件操作、网络运维、数据库建设及管理所需的相关知识及技能；5.有教师资格证。
1. 计算机、软件技术、信息工程等相关专业。2. 熟练掌握计算机基本操作（Word、Excel、PPT），并能够讲授办公软件相关课程，能够自主完成授课课件。3. 熟悉Oracle、MySQL、visual FoxPro等数据库开发，熟练使用SQL语言。4. 熟悉Windows各项服务、应用配置。5、能够讲授计算机组装与维修，网络组建，网络安全，综合布线等课程的基础内容。5.有计算机大类单招/对口升学工作经验，并且工作满一年以上优先。6.有计算机相关教师资格证优先。
从事计算机网络技术专业应用教学，要求本科及以上学历毕业，具有相应的计算机应用类、信息技术类或电子商务类相应的行业资格证书和教师资格证书，有工作经验者优先。
非本科及以上学历勿扰！！！1.相关专业本科毕业2.熟练掌握windowS操作系统、Office软件，会一种以上可视化编程语言和数据库。3.熟悉常用的办公设备的使用与维护。4.熟悉计算机硬件，有组装计算机经验，配置交换机，路由器，防火墙网络设备。年龄不限经验丰富的优先考虑，有意者可直接电话联系！！！
任职要求：（三门峡黄金工业学校高中部）1、能胜任教学工作，具备一定教学经验者优先；(会计算机网络技术、计算机组装与维护、数据库应用技术、VB程序设计)2、热爱教育事业，师德高尚；勤奋肯干，顾全大局，勇于担当重任；3、具有相应的专业知识和能力水平，符合岗位所需的专业，学历等要求，具有良好的教学能力和带班能力；4、身体健康、心胸豁达开朗，具有优雅的教师气质和良好的外表形象，具有较强的组织能力和合作交流能力；5、具备良好的沟通能力，能和学生、家长进行耐心有效的沟通。工资待遇：月薪4-6K，详情面议正常节假日休息福利待遇优厚注：应聘时带齐个人证件，交一份个人简历，面试时个人准备一节微型课（15分钟左右）
网络维护是一种日常维护，包括网络设备管理（如计算机，服务器）、操作系统维护（系统打补丁，系统升级）、网络安全（病毒防范）等。在网络正常运行的情况下，对网络基础设施的管理，主要包括确保网络传输的正常，掌握公司或者网吧主干设备的配置及配置参数变更情况，备份各个设备的配置文件。
岗位职责：1.承担计算机基础、信息技术、计算机网络基础等教学工作。2.认真完成学校专业的教学计划修改、进度、工作计划和总结等。3.能够熟练运用word、excel、PS等软件。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业。2.有技工类院校对口高考教学经验优先。 3.有中职或同等类教学经验，专业知识扎实，具有中职教师资格证优先考虑。4.热爱教育事业，较为先进的教学理念，有团队协作意识和执行力，特别优秀者年龄放宽。
技能要求：1、熟悉计算机应用理论及实操；2、熟练使用Office办公软件；3、计算机硬件维修、网络技术、局域网搭建布局；3、AutoCAD、FLASH、PS、网页设计等熟练操作；4、具备C语言、数据库、JAVA开发等能力。任职要求：1、本科及以上学历，品行端正；2、身体健康，有良好的职业形象与品行；3、具有较强的亲和力、表达能力，普通话标准，口齿伶俐；4、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强；5、有教师资格证和相关教学工作经验者优先。（单项不符，如其他条件特别优秀者可适当放宽）学校地址：南区 孝南区南大经济开发区特1号西区 孝南区书院街教育路89号孝感红人中等职业学校（原湖北航天工业学校）
任职要求：1.具有良好的思想政治品德、职业道德和合作精神。2.具有全日制统招大学本科及以上学历，计算机专业方向毕业生优先。3.可授课课程：网络技术知识、图形图像处理、计算机组装与维修、网络安全技术、网络设备安装与调整、网页制作、二维动画制作、C语言程序设计、二维动画制作等。相关专业资格证和教学经验者优先。岗位职责：1.服从学校领导的工作安排和日常管理，完成专业教学的学期任务2.做好学生管理和心理疏导工作3.积极配合学校完成招生工作4.有管理教务经验者优先
负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作最好满足一下条件:网络懂一点安全懂一点IT懂一点数据库懂一点虚拟化懂一点各种操作系统懂一点工作之余公司提供全方位的培训另招聘实习工程师，计算机相关专业，英语四级已过，学习能力强，踏实肯干肯学，实习期3500/月
熟练应用HTML/CSS/JS等，熟练掌握基本和常用的数据结构算法，熟悉Mysql数据库及NoSQL技术；
岗位职责：1、维护管理公司机房，包括交换机路由器和无线AP等设备。2、公司所有网络、电话、电器等设备，如打印机以及水电设施中央空调，监控设备等维护检修。3、维护公司服务器，以及网络平台的运行监控和维护。4、计算机软、硬件的安装、配置，测试，维护，监控和管理。5、大小会议筹备和会场准备。6、各种电器、设施设备及工具的询价采购。7、上级安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历计算机相关专业，熟悉办公网络环境维护；2、 熟练使用Word、Excel等办公软件，熟练使用各种办公自动化设备，维护电话系统正常运行；3、 熟悉虚拟机、windows系统、linux操作系统及系统安装配置、故障解决；4、 具有良好的沟通能力、协调能力，表达能力，有良好的纪律性、团队协助作以及服务创新精神；5、 工作仔细认真、责任心强、为人正直、敢干、坚持原则；6、 具有良好的适应能力，能在压力下工作；7、 热爱教育事业者优先考虑。ps：一年2次调薪，试用期3个月，表现突出者可申请提前转正。********************************************************************小伙伴最关心的福利待遇：1）福利：五险一金(基本保障)、每周三下午茶，体育锻炼，节日礼金(国庆五一春节+生日会)、年度体检（健康也很重要）、年度晚宴、一年两次调薪、团建活动（一年两次，公司组织小伙伴外出郊游，或者去北京领个赏）；2）奖金：餐补（公司周边吃的超多，也可自带午餐）、高额年终奖、通讯补贴、交通补贴、全勤奖；3）假期：超长年假（半个月左右哦）、哺乳假、爸爸假、婚假（结婚婚礼蜜月妥妥的）、法定产假；4）培训：入职培训、岗前培训、在职培训、外派培训、职业规划培训（要让你足够专业）；5）工作氛围很好，办公环境没有甲醛，公司没有拉帮结派，小伙伴互助友爱！********************************************************************西安分公司地址：高新区高新一路12号创业大厦7层交通：地铁站：3号线科技路站，出口小黄车/摩拜五分钟抵达；公交站：光华路站、高新路站、亚美大厦站。
任职资格:1.年龄25―45岁，计算机专业，大专及本科以上学历；2.接受应届毕业生;  岗位职责:1.完成上位机软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2.熟练使用C#编程、Sokcet网络通信； 3.熟练使用WPF，WinForm桌面应用开发；4.熟练使用SQLServer、MySql等数据库设计和优化。
算机专业教师（网络技术方向）（齐河校区招聘 济南地区老师提供每日往返班车通勤）任职要求：1、2年以上授课经验，本科以上学历，有计算机相关学科授课经验者优先录用；2、计算机相关专业毕业，能够胜任《网络技术知识》《网络安全技术》《网络设备安装与调试》课程的教学工作，或教授网页制作、网络服务器配置、二维动画制作、C语言程序设计、网络设备安装与调试等技能课程；3、普通话标准、讲课生动形象，责任心强、学习能力强；4、复合型（带班）、双师型应聘老师可放宽要求优先录用。班车7点发车沿图路线（燕山立交桥、千佛山医院、全民健身中心、八一立交桥、五院、匡山立交桥、西沙，下午5点发车返济）
岗位职责：1、负责机算机系统(硬件、网络、系统软件、系统环境、应用软件)的维护和管理工作、保证计算机系统的正常运行。2、网站、订阅号等维护和管理3、不断学习和更新计算机硬件知识，以适应信息技术教育不断发展的需要。岗位要求:1、有计算机教师资格证，计算机、物联网相关专业，工作认真，细心耐心，责任心强；2、有一年以上相关教学经验者，优先录用
大学计算机专业讲师，负责学生专业授课，根据教学规范和教学大纲完成日常教学任务，配合其他部门完成相关任务。任职要求：1.计算机相关专业，普通话标准，表达能力强2.熟练使用Windows、Linux操作系统。3.精通Java、C等任一编程语言，熟练掌握MySQL、oracle等任一数据库3.熟练掌握HTML、CSS、js等4.对计算机网络有一定了解5.热爱教育事业，有相关经验者优先
1．负责网络工程，软件工程等专业教辅产品的内容研发，包括但不限于知识提炼、重点笔记、模拟试卷、必背考点、思维导图、PPT课件等；2．负责并协助完成教辅产品的形式美化，包括但不限于排版、封面设计对接、包装设计对接、营销礼盒设计对接等；3．协助教师学科精品课程的录制、剪辑等，提供优质视频课程；4．负责对接学员的学科知识答疑，确保高效回复学员有关教辅资料及学科专业性问题；5．负责课程、课件、习题集等教研产品及时准确上传平台，确保学员优质服务体验；6．具备至少一门学科的教学能力，能够根据提供的教学大纲、授课计划及教辅资料等素材独立优质完成学科授课任务。
岗位职责：1.熟悉公司网络安全产品；2.跟踪驻场单位网络漏洞问题，进行业务产品的网络安全检查；3.负责驻场单位现场应急事件处理工作，及时汇报相关负责人；岗位要求：1.计算机专业及相关专业；2.本科大学生；2.有良好的应变能力，沟通能力和学习能力。3.具有驻场经验；4.可以适应短期出差。
岗位要求：1、本科以上学历，网络、计算机、软件、物联网、通讯、自动化、电子、电气等相关专业；2、对工作认真、负责，有较强的责任心，具有较强的学习能力，具有较强的沟通协调能力以及团队协作精神；3、对网络架构、网络通讯协议、Linux操作系统有一定了解者优先考虑；4、适应出差。?岗位职责：1、按照项目技术方案完成网络安全类软硬件产品的安装、调试、验收、维护等工作；2、项目售后服务的支持；3、协助完成项目中涉及到的各种文档的编写；4、完成公司或部门临时安排的其他各项工作。5、成熟的晋升渠道。
主要以走班的形式去潍坊各个高校讲授计算机二级 工作轻松薪资高福利待遇：1、弹性工作时间，周末单双休，带薪寒暑假，带薪节假日;2、工作执行绩效薪酬，综合工资月薪5000-15000；3、办公环境舒适;4、节假日发放种福利，提供车费、油费和通讯补贴，为员工提供带薪岗前培训;5、有相关工作经验的加入我们，试用缩短，提前转正，能力突出者可晋升为项目主管;6、提供在职培训，公司后期组织各类储备干部、业务技能等专业培训。
1、本科及以上学历，计算机相关专业，能从事计算机组装与维护、计算机网络技术、数据库应用基础（Access2003)、VB6.0程序设计等课程的教学工作；2、1年以上中职学校对口升学班计算机专业课或基础课教学经验；
"工作内容：计算机、电子商务、机电专业任课老师职位要求：从事过高中教育，有高考教育教学经验者优先，报名专业教师岗位有企业工作经历，具备高级技能等级证书者优先；报名语数外专业教师岗位（1）本科及以上学历：计算机应用技术、计算机网络技术、软件工程、计算机信息管理及相关专业；电子商务及相关专业；机电相关专业	有机电方向工作经验者优先。从事过高中教育，有高考教育教学经验者优先  (2)  具有高中或中职教师资格证（3）获得过专业比赛市（厅）级以上荣誉者优先；（4）政治面貌为中共党员者优先；（5）全日制硕士研究生以上学历优先；（6）具备岗位所需要的其它优秀条件。（7）.热爱教育事业，认真履行岗位职责；（8）能吃苦耐劳，具有教师品德、团队意识强、同时具备管班的能力工作时间：周一至周五，周末双休"
1.日常助教课以及自习课的答疑环节2.根据能力可担任班级班主任岗位3.计算机相关专业
主要教学范围：1.常用网络设备的配置2.Windows Server 服务器的配置3.Visual Basic 程序设计岗位职责：1.熟悉教材及其要求的全部学习内容，对学生学习过程中提出的问题予以正确解答；2.根据教学计划，完成学校规定的教学任务；3.积极开展教学研究活动，不断改进教学方法；4.保持与学生定期沟通，及时掌握教学成果；任职要求：1.本科及以上学历，软件工程、计算机科学与技术、计算机网络等计算机相关专业；2.有较高的专业素养和扎实的业务能力；3.较好的沟通能力，对教育行业有高热情。薪资待遇：1.上班时间：9:00-18:00，月休6天；2.五险一金，国家法定假日正常休息，20天年假，过节福利，话费补贴、加班补贴；3.带薪培训；4.提供住宿。
语文教师、数学教师、计算机专业课教师岗位职责：1、负责学生的思想政治工作及教学、教研等方面的工作；教授内容:计算机春季高考网络应用技术方向（网络基础、图形图像处理、计算机组装与维修、C语言、网页设计等）2、承担两门以上课程的讲授任务，组织课堂讨论；3、指导学生实习、社会调查、毕业设计等工作；4、承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；5、组织和指导实验与实习教学工作；6、完成教学部门主任安排的其他任务。任职资格：1、本科及以上学历2、具有丰富的教学经验和一定的教学研究工作经验；3、熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；4、具备教育心理学知识，较强的授课能力；5、具有很强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐；6、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；7、热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
【岗位职责】1、负责计算机专业课程（偏硬件），按进度完成教学任务；2、其他与教学相关的工作；3、骨干教师需要辅导青年教师，指导学生参加技能竞赛。 【任职要求】 1、专业：计算机科学与技术、软件工程、网络工程、信息安全、互联网工程、数字媒体技术、电子与计算机工程、教育信息技术及相关专业； 2、本科及以上学历；有中职及以上相关专业教师资格证；师范类专业可优先考虑；普通话流利，具有良好的沟通协调能力；热爱教育事业，有良好的职业道德水平，责任心强，服从学校管理；3、骨干教师需具有技师及以上技能等级证书；具有市级及以上技能竞赛参赛或带赛经验并获奖。4、骨干教师需具有中级及以上职称者优先； 【职位亮点】 1、青年教师：9-13万；骨干教师年薪：11-15万； 2、薪资待遇：底薪+绩效奖金+五险一金+快速晋升+带薪寒暑假 3、公司福利：住宿+节假日福利+员工聚餐+年终奖金+双休等多种福利 4、提供多种形式、内容丰富的员工定期提升培训，弘途技工学校处于高速发展期，大量的晋升机会虚位以待！ 5、其他的合理需求，就等你来提了。
岗位职责：1、负责Python/Java/Web前端/区块链等课程脚本、课件及其他教辅资料的设计研发、制作；2、不断完善相关课程体系与标准，根据需求或技术发展对研发内容进行迭代；3、能够负责授课，与课程相关的理论及实操教学；4、负责对应课程的技能培训及相关题库研发；5、完成其他要求任务，如视频录制、项目开发、教材编制等招聘要求：1、统招本科及以上学历；2、有一定的计算机算法基础；3、熟悉掌握Python/Java/JavaScript一种或多种，语言功底扎实4、至少熟悉一种主流数据库，如MySQL、MongoDB、Redis等；5、Python方向，需熟悉正则表达式，掌握爬虫知识，熟练掌握Pandas等库的使用；7、Java方向，掌握Spring、SpringMVC、Mybatis及熟悉Spring Boot、SpringCloud等常用技术或框架；8、Web前端方向，需熟悉HTML5，JavaScript、JQuery、BootStrap、微信小程序等技术，熟悉Vue或React相关技术框架9、熟悉其他语言或有项目开发经验者优先；
"1、	负责公司IT软硬件运维：包括操作系统的安装、计算机软硬件的安装及故障处理、打印机驱动安装。2、	网络运维：负责公司网络的基础运维以及常见故障处理。3、	OA流程：对接集团及事业部数字化部门，协助完成流程的优化、调整及新增。4、	视频会议：负责远程视频会议的调试及连接。5、	对接事业部数字化部门，协助完成数字化样板工厂项目建设。6、	监控系统：负责老厂区的监控运维，并协助新厂的监控系统的部署。"
负责机房内的网络联接及网络间的系统配置，负责系统网络的拓扑图的建立和完善，负责计算机间的网络联接及网络共享，并负责网络间安全性的设置，负责对网络障碍的分析，及时处理和解决网络中出现的问题。
职位描述：1、1-5年计算机网络实施和管理经验,熟悉系统安全技术;2、熟悉网络设备、防火墙、入侵检测、漏洞扫描等安全产品3、良好的口头表达能力;4、认真的工作态度和良好的团队精神;5、具有一定文档编写能力具备以下条件者优先:;
1、本科及以上学历；2、计算机网络管理相关专业；3、熟悉路由器，交换机、防火墙的网络设备的设置与管理；4、熟悉的日常维护及管理；5、有办公设备的日常维护经验优先。职位招聘1-2人
岗位职责1、按照教学大纲高质量完成日常授课任务；?2、?根据销售渠道的招生需要，高质量完成短期实训的授课任务；?3、配合市场需要，高质量完成技术讲座的授课任务及转化率任务；4、积极参与部门内训，保持技术先进性；?5、配合教研员完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作。?任职要求1.计算机或相关专业本科及以上学历,一年及以上云计算技术应用经验,有员工技术培训或教学经验者优先。2.熟悉路由器,交换机,防火墙等网络设备的设置和管理3.熟练使用inux系统,了解操作系统原理,有丰富的系统管理及优化经验。4.熟悉 OpenStack架构,具有开源 OpenStack或其他厂家 OpenStack产品规划设计和交付实施经验者优先5.VMware VSphere/Citrix XenServer/Windows ?HyperV/
岗位职责： 线下面授上课，需有计算机基础教学经验（计算机基础、window7、Word2010、excel2010、PowerPoint2010、计算机网络和因特网基础） 。1、按照学校的教育教学目标，规范制定计算机基础教学计划；2、按照课程标准，运用恰当方法对学生的学习进行测评和评估；3、因材施教，根据学生的特点设计不同的教学内容，并有效实施； 4、能够在所教授教学领域有见解、有建树，积极参与学校组织的培训、教研及集体活动； 5、积极主动与学校沟通学生学习状况；6、遵照执行学校各项规章政策； 7、完成学校交给的其它任务。 任职要求： 1、本科及以上学历，有2年及以上计算机基础教学经验，有教师资格证； 2、熟悉春季高考教材、考试大纲、考点； 3、讲课有激情，有感染力，能够启发学生的学习兴趣，具备较强的亲和力和幽默感 ； 4、普通话标准，语言表达和沟通能力强；5、热爱教育事业，有一定的教育情怀； 6、形象气质佳，沟通表达好，有一定的教育文化底蕴； 7、具备较强的抗压能力，积极乐观、认真负责；
负责公司工程业务负责项目跟进
任职要求:1、年龄24以上，，本科学历，计算机相关专业毕业。2、熟练掌握办公软件office，有office授课经验。3、掌握一定节计算机维护，网络及数据库应用知识。4、工作认真、负责、长期稳定。工资待遇:基本工资+课时费+补助，有寒暑假。工作地点：哈尔滨松北区学院路
协助公司智能研究所，进行迈思系统的建立及公司内部系统的维护。本科薪资转正后6000左右，五险，吃住全包。
岗位职责：1.承担“计算机网络技术”专业课程教学、教研工作；2、参与教学研究，为教学研究新思路、新方法提供建议；3.了解综合布线设计与施工、Linux操作系统、SOL数据库、网页设计与制作等相关课程；4.掌握单机、服务器、网络安全防护技术，熟悉一种编程语言（Java、Python、PHP、Html），能胜任信息安全技术、企业网络安全防护、web渗透测试技术、Kali Linux应用技术、网络安全应急响应等至少其中1门以上专业课程教学；专业背景:计算机科学与技术、网络工程等相关专业优先，有实际工作经验或物联网相关前沿技术的项目经历者优先；应聘教师最好有企业相关工作经验。
工作内容：1.计算机专业（倾向网络营销、软件与信息服务、网页美术设计）课程大纲的制定；2.按照教学规范和教学大纲高质量完成课程的授课任务；3.带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；4.根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；5.负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系；6.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量。7.配合其它部门和集团完成相关工作；任职要求：1、热爱教育行业，所教授课程相关专业毕业，大学本科及以上学历；2、至少2年相关工作及教学经验，精通教授专业所涉及的软件技术、理论知识；3、良好的沟通能力，表达能力强，能够胜任中职教学；4、根据个人专业技能确定薪资，范围6k-8k；
熟练操作各种运营方式，如数据分析，包括Google运营，网络能力，计算机网络基础，社媒运营等
岗位职责：1.承担具有Python编程、信息技术、计算机网络基础以及图形处理等教学工作。2.熟悉安徽省对口高考信息技术类的考试纲要，有针对性的进行课堂教学。3.认真完成学校规定的学年、学期工作任务和指标。保质保量按时上交教学计划、进度、工作计划和总结等。4.认真辅导学生进行上机操作，帮助学生解决上机过程中的疑难杂症。5.具备基本的电脑硬件和软件的维修处理能力任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业毕业。2.有技工类院校对口高考教学经验优先考虑。                                                        3.有3年以上教学经验和班主任经验优先。                                                          4.具备计算机等级证书者优先。
职位描述：1. 负责河北师大软件学院计算机专业课程的准备及讲授；2. 负责学院内使用的课件及相关实验的设计；3. 承担学院课程的辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；4. 参加编写、审议新教材和教学参考书，主持或参与教学方法研究；5. 参与教学改革的研究或改革试点工作，为教学研究新思路、新方法提供建议；6. 带领学生完成项目实践；7. 根据需要，参与学院内部或外部软件项目。职位要求：1.具备高校教师职务任职的思想政治条件和职业道德要求；2. 计算机及相关专业本科及以上学历；3. 理解计算机运行的基本原理；4. 至少能够精通C、C++、数据结构、操作系统、数据库原理、网络原理中的一门课程，并胜任该课程的讲授工作；5. 熟悉软件工程，了解软件开发生命周期。对软件开发有浓厚兴趣,能够承受工作压力；6. 热爱教育事业，勤奋好学，工作积极主动、责任心强，能够积极参与团队建设；7. 具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广，具备创新能力和难题攻关能力，具有良好的团队合作及认真负责的工作态度；8. 具有一定的教学经验的优先、能够胜任多门课程教学工作的优先，主持或参与多个完整软件项目的研发工作的优先。
工作内容：1、根据学生复习备考指定考研计算机学习计划2、根据计算机课程负责讲义制作排版3、根据计算机院校真题做出答案解析4、根据课程和图书要求，录入题库能力要求：1、硕士及以上学历，计算机、电子信息、软件工程等相关专业，或本科生，计算机408统考分数优异者2、熟悉掌握数据结构、计算机组成原理、计算机网络、操作系统其中任意1-2科3、熟悉使用offcie办公软件，工作认真负责朝九晚六，周末双休
任职要求:1、本科以上学历，应往届毕业生均可，有计算机相关学科授课经验者优先录用;2、计算机相关专业毕业，能够胜任《VB6.0》、《ACCESS数据库应用技术》、《计算机组装与维护》、《计算机网络技术》课程的教学工作，或网络服务器配置、C语言程序设计、网络设备安装与调试等技能课程;3、普通话标准、讲课生动形象，责任心强、学习能力强;4、复合型(带班)、双师型应聘老师可放宽要求优先录用。
1：专业要求：计算机相关专业优先（计算机，通信，软件工程，网络工程，电子商务，信息安全等相关专业毕业）2：岗位特点：线上，线上等形式进行出差及授课3：能力要求：语言表达逻辑清晰，流畅，讲课条理分明，具备优秀的学习和创新能力，热爱教师行业
1.熟练掌握word文档、excel表格、ppt等办公软件得使用。  2.Photoshop及其它画图或视频制作软件Adobe Premiere Pr。  3.熟悉 Java  或者 Python   php  其中一种编程语言，熟练HTML。  4.配合学校相关部门，做好相应技术服务保障工作；机房管理维修以及网络    维护。  6: 拥有教学经验者优先。
负责公司承接项目中计算机网络部分搭建、调试和技术支持。任职条件：1.计算机类（计算机科学与技术，软件工程，网络工程，信息安全，物联网工程，智能科学与技术，电子与计算机工程，数据科学与大数据技术，网络空间安全，区块链工程），电子信息类（电子信息工程，电子科学与技术，通信工程，光电信息科学与工程，信息工程，集成电路设计与集成系统，电子信息科学与技术，电信工程及管理，人工智能）专业全日制本科及以上学历；2.35周岁以下；                                                                                                 3.熟悉互联网常用技术，掌握局域网组网技术，理解城域网和广域网基本技术，熟悉网络系统的性能测试和优化技术，掌握系统的计算机硬件基础知识和 PC 机组装技术，熟悉市场上各类产品的性能，熟悉华为、华三、浪潮等主流品牌服务器操作；                4.全日制本科学历需具有2年以上工作经验，研究生及以上学历不要求工作经验；                                     5.中级职称者优先。
岗位要求： 1.计算机科学、网络及相关专业   本科 2.高中（职业学校）教师资格证 相关职业资格证书3.普通话二级乙以上  身体健康 4.具备基本的文案能力和信息技术能力5.较强的实践能力岗位职责:1.机房管理、学校网络管理、智慧一体机维护2.办公用计算机维护 3.学生社团活动组织4.学生技能竞赛辅导长期工作  无不良嗜好试用期三个月单休
岗位职责：1、不是纯电话销售！双休！法定节假日休！2、熟悉公司业务知识，产品知识以及课程服务流程，帮助学生获悉专业的课程介绍；3、通过电话、微信等形式与意向学员沟通联系，为学员提供相关的课程咨询，提出学习建议及计划，帮助学生选择适合自己的学习产品；4、根据公司发展规划，持续完成每月销售指标，实现销售业绩，获得销售奖励；5、负责通过线上网络、电话，微信等方式联系意向客户，公司提供客户资源.薪酬：底薪3700+提成+活动奖励+月奖金+年终奖等培训机制：带薪培训+专业知识及技能培训+职业规划晋升指导；晋升空间：敢想敢担当，业绩能力衡量一切；课程顾问--业务组长--业务主管--招生经理正式员工可免费学习所有课程；【任职要求】1.年龄20-25岁，计算机相关专业应届生优先2.性格开朗,踏实务实,有较强的学习能力、沟通能力；3.具有亲和力,有一定的主观能动性工作时间:早上9：00---12：00 下午 14 ：00---18:30 周末双休 法定节假日休息公司福利:双休+ 15天年假+ 法定节假日+ 五险+ 团队聚餐+ 下午茶+ 各种节假日福利
职位要求1.大学全日制四年本科及以上学历，计算机,编程或者机械相关专业，师范专业拥有教师资格证者优先；2. 具备良好的素质品德，耐心热情，富有感染力。岗位职责：1. 日常教学工作，授课，学科研究及教学研究；2. 部分会担任班主任相关工作；3. 能够处理简单的计算机、网络维护工作。
岗位职责：1、根据课程安排完成网络技术或系统内容授课任务，并进行课后答疑2、通过直播协助课程销售3、有亲和力，能耐心解答直播中的相关提问4、良好的学习能力，接受定期专业培训，并消化吸收运用到日常工作中任职要求：1、本科以上学历，应届生亦可；计算机专业优先2、有HCIP/CCNP/RHCE等相关认证证书3、有强烈的责任心、团队协作精神，工作积极主动，善于思考分析解决问题4、有培训授课、PPT/教材开发经验者优先
1.本科以上学历，计算机相关专业；2.熟练掌握python编程语言；3.熟悉深度学习框架（如TensorFlow、PyTorch等）和自然语言处理技术（如BERT、GPT等）4.熟悉web开发技术，掌握PHP常见开发框架Laravel等；5.熟悉常用开发工具（如Git、Docker等）和操作系统（如Linux等）；6.拟担任课程：《PHP程序设计基础》、《数据库SQL》、《LAMP高级应用开发》、《python与网络编程》。
1、***本科及以上学历，年龄在25-45岁，计算机信息技术、软件工程、信息管理等计算机相关专业（有丰富工作&教学经验者可放宽专业限制）；2、在C语言，数据库，photoshop，flash，网络，计算机基础等二个及以上方面有专长者优先；3、具备扎实的学科专业知识，语言表达良好、逻辑思路清晰；4、热爱教育事业，具备相应的教育教学能力，有中职/高中教师资格证及职称证书者优先。
1.熟悉信息录入技术、办公软件应用、计算机网络基础、网络操作系统等基础课程；2.计算机科学与技术、网络工程、数字媒体技术等计算机类专业；3.按照学校的教育教学目标，规范制定教学计划，进行大班授课教学；4.按照课程标准，运用恰当方法对学生的学生进行测评和评估；5.因材施教，根据学生的特点设计不同的教学内容，并有效实施；6.积极参与学校组织的培训、教研及集体活动；7.遵照执行学校各项规章政策；8.完成教学部门主任、年级组长、教研组长安排的其他任务。9.本科及以上学历，师范类学士、硕士学位教师、党员人士优先录用。
岗位职责1、负责计算机网络或软件测试相关课程的教学；2、定期反馈学生的学习效果和学习状态。3、 能胜任计算机相关专业的教学科研等工作；4、完成学校安排的其他教学相关工作。任职资格1、1年以上工作或项目经验，本科及以上学历；有经验者的优秀者可专科2、亲和力强，善于激发学生的学习热情，善于调动课堂气氛。3、有培训经验者，有高级中学教学资格证者优先。
岗位职责：1.认真执行各项规章制度。掌握常用的计算机硬件、软件和网络知识，定期对有关设备进行检查维护，确保计算机设备的正常使用；2.熟悉网络专业知识,能调试常见路由器、交换机、防火墙等网络设备；3.能熟练使用C语言、JAVA语言编写程序；熟练使用Mysql、Oracle等数据库软件；熟练配置调试www、E-mail、FTP、DNS、DHCP等服务器；熟练操作使用各种服务器的安全加固措施；4.担任显示器、主板、硬盘等维修课程的理论和实践老师；5.有一年及以上计算机相关专业授课经验；6.需兼班主任相关工作,负责本班学生教育管理及一切班级事务的管理，周日晚至周四晚需住校。岗位要求：1.统招重点本科及以上学历，计算机相关专业；2.有相关教师资格证、计算机等级证书者优先；3.热爱教育事业，具有高度的责任感和工作热情；4.具有良好的沟通能力和学习能力；5.可承受一定的工作压力，愿意与学校共同发展。工作时间：行政班次：8:20-11:30、14:00-16:40教师班次：8:20-12:00、14:00-17:30班主任班次：周一至周五：早操6:50-7:10、早自习：7:15-7:45周日至周四：晚自习19:00-20:00、查寝22:00-22:30周末双休，节假日正常休（班主任每周日18:30前需到岗）。薪资待遇：1.薪资构成：基本工资+人才津贴+岗位工资+课时费+带班费，综合薪资可达到8k+；2.节日福利，带薪寒暑假。
1. 学校及学历要求：重点高校毕业，本科及以上学历；2. 以下课程，擅长任意一门或多门课程均可：软件项目管理（一）、计算机网络技术、软件工程、Java语言程序设计（一）、网络应用程序设计、软件开发工具与环境、软件开发工具与环境、概率论与数理统计（二）、面向对象程序设计、创业学、高级数据库技术、多媒体计算机技术、信息安全工程、软件测试技术、软件项目管理、软件开发工具，计算机网络原理，操作系统概论，数据结构导论，数据库系统原理，c++程序设计，信息资源管理，高级语言程序设计（一），软件开发环境与工具
岗位职责：1.计算机相关专业，硕士研究生及以上学历，有职业教育教学工作及相关企业工作经验者优先；2.掌握计算机网络、网络通信原理，熟悉思科、华为交换机、路由器及服务器配置管理，熟练操作配置与管理Windows Server、Linux等主流操作系统；具有微软认证及HCIE、CCIE证书更佳；3.熟悉网络信息安全原理，网络安全设备的配置，熟悉常见网络攻击手段，能进行网络安全攻防实践；4.具有较好的语言表达能力及文字功底，能讲授网络技术、信息安全技术等相关课程。任职资格：1.计算机科学与技术或相关专业本科及以上学历；2.有3年以上企业工作经验者优先；3.学习能力强，并具有良好的沟通协调能力；有良好的团队协作精神，勇于接受挑战并能够承受压力；备注：招聘岗位均需进行工作背调，请知悉！
要求：本科及以上学历，7-10K元每月，能胜任计算机基础，办公自动化软件教学，网络教学，计算机程序设计等课程教学。
工作职责：1)、根据应用部门的要求进行网络系统的规划、设计和网络设备的软硬件安装调试升级等工作; 2)、进行网络系统的运行、维护和管理，能高效、可靠、安全地管理网络资源; 3)、根据中小型企业网络设计方案，独立完成方案的组网与实施; 4)、作为网络专业人员对系统开发进行技术支持和指导; 5)、具有工程师的实际工作能力和业务水平，能指导助理工程师从事网络系统的构建和管理工作 基本要求：1) 、熟悉计算机系统的基础知识;2) 、熟悉网络操作系统的基础知识; 3) 、熟悉数据通信的基础知识;4)、 熟悉系统安全和数据安全的基础知识; 5) 、掌握网络安全的基本技术和主要的安全协议与安全系统; 6) 、掌握计算机网络体系结构和网络协议的基本原理; 7)、 掌握计算机网络有关的标准化知识; 8) 、掌握局域网组网技术，理解城域网和广域网基本技术; 9) 、掌握计算机网络互联技术; 10) 、掌握TCP/IP协议网络的联网方法和网络应用服务技术; 11)、 理解接入网与接入技术; 12)、 掌握网络管理的基本原理和操作方法; 13) 、理解网络应用的基本原理和技术;
岗位职责：1.协助申请人挖掘、检索技术点，撰写专利申请文件2.专利复审、答复补正通知书和审查意见通知书3.对客户技术进行检索、分析、并撰写专利技术分析报告4.为客户提供专利方面的咨询服务任职要求：1.正规院校，本科及以上学历（应往届毕业生均可)2.机械、机电、通信、电子、电气、计算机、化学、生物等相关专业3.专业基础知识扎实、逻辑分析能力强，书面文字表达能力强4.具有较强的责任心和沟通能力，有志在知识产权行业发展福利待遇：1.每月15号按时发放工资2.工作时间稳定8小时，无加班3.双休+五险+带薪年假+带薪法定假+节日礼金+年终分红+生日福利4.员工活动丰富（公司内部健身房，年会，演讲比赛，拓展，旅游）路线：保定市鸿悦国际大厦（朝阳南大街与天威西路交叉口）市内乘3、26、60、19、游2、204路交通大厦站或乘23、11、313、902、501、路交通局站下车即可。
岗位职责：1、能承担java、c#、计算机游戏程序设计、Java EE等相关课程的教学工作；2、承担虚幻引擎、虚拟现实系统构架、增强现实引擎开发(Unity)等相关课程的教学工作；3、承担人工智能导论、数据采集编程实践、信息安全引论、计算机网络概论等相关大数据课程。岗位要求：1、硕士研究生学历，有工作经验者学历可酌情放宽至本科；2、计算机科学与技术、信息工程、软件工程、大数据专业、数字媒体技术等相关专业毕业；3、熟练掌握java、c#、Java EE 等编程语言。工作地点：绵阳校区和梓潼校区
任职要求：1.计算机科学与技术、网络工程等专业，能够胜任网络专业课程教学；2.具有计算机检测、故障识别与维修、服务器搭建、网络构建和网络故障识别及排障经验；3.熟悉办公软件、数据库、Photoshop，Flash，Dreamweaver等相关课程；4.全日制本科及以上学历；5.工作积极主动，责任心强，有较强的亲和力及良好的团队合作精神。6.语言表达流利、有条理性，普通话标准。7.有中职学校教学或企业网络管理相关工作经验者优先。8.根据教务排课进行课程备课、授课、作业批改等教学常规工作。9.根据教务要求完成教学相关资料填报与整理。10.有效掌控课堂教学秩序。11.完成上级领导交代的其他工作。
岗位职责：1  负责网络设备设计选型，设备调试，连通；2  负责用户的故障报修处理、现场技术支持等；3  负责项目验收后的巡检及服务工作； 4  部门安排的其他工作事宜职位要求：1. 专科以上学历，计算机网络、电子通信、自动化等相关专业；2．2年以上网络集成实施工作经验；3．网络基础扎实、熟悉路由、交换等相关技术原理，包括：NAT/PAT、策略路由（PBR）、OSPF、VRRP/HSRP、VLAN/Trunk、DHCP、STP等知识，并能灵活配置运用；熟悉防火墙及负载均衡工作原理；  4．了解CISCO/华为/华三等主流厂商的路由器、交换机配置；5．了解Cisco等主流厂商的无线网络产品，有一定的无线网络系统设计与实施经验。6．了解Solarwind、深信服上网行为管理、负载均衡等产品者优先；7．有H3C证书者优先。
岗位职责:1. 负责公司网络体系和架构的建设与优化;2. 监控公司网络环境,发现并解决网络故障与性能问题;?3. 负责网络设备的选型、部署和管理;4. 熟悉华为、华三、中兴通讯等主流网络设备,具有丰富的调试与配置经验;5. 提供网络技术支持,解决业务部门提出的网络问题;6. 不断学习新的网络技术与产品,提高自身技能。岗位要求:1. 计算机网络或相关专业本科及以上学历,3年以上相关工作经验;2. 熟悉TCP/IP,VLAN,BGP,OSPF等网络协议和技术;?3. 熟练使用网络管理软件,如SNMP,Solarwinds等;4. 对Cisco、H3C、Huawei等主流网络设备与操作系统较为熟悉;5. 英语四级或职业英语四级证书,英文阅读和理解能力较强;6.具备良好的团队合作精神和较强的责任心。我们提供具有竞争力的薪资福利和广阔的职业晋升空间。如果您拥有相关知识背景和职业理想,期待您加入我们的团队。
主要课程：计算机应用基础、网页设计与制作、计算机组装与维护、网络管理与安全防护等任职要求：1．计算机及相关专业本科以上学历，教师资格证、中级以上专业技术职务或技师以上职业资格者优先考虑；2．热爱教师工作，能吃苦耐劳，有1年以上相关学校教学经验者优先；3．负责本专业课程的教学工作；4．善于因材施教，能开拓发掘多种教学方式、灵活教学；5．表达能力优秀，普通话标准，思维灵活，富有亲和力，有耐心，有责任心。
岗位职责：1、负责高职部学生网络应用的课程教学；2、完成日常的教学资料研发工作；3、负责日常教学相关工作；任职要求：1、扎实的计算机网络基础知识；2、精通TCP/IP、交换机、路由器、WLAN；3、精通windows，server，Linux
工作内容/位要求1。能负责《计算机基础知识》《数据库应用基础》《ps图形图像处理》《计算机组装与维护》《计算机网络应用基础》等相关课程的教学与教研工作；2。完成教学部门安排的其他教学任务；3。能胜任班主任者，可优先考虑。4、计算机相关专业，对应全日制本科及以上学历(工作经验丰富者可降至大专)5、具有相应的教师资格证书及相应的职业资格证书；能胜任计算机理论教学工作；6、能胜任中等职业技术教育教学工作，具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广，普通话标准，口齿伶俐；7、热爱教育事业，工作积极主动，责任心强。
测评师：1、本科以上学历，无需工作经验；2、大学专业计算机网络或信息安全相关专业，具备熟练操作计算机能力；3、从事网络工作，有一定的实际工作经验优先；4、具备良好的文档编写能力，能够独立完成文档编写及整理工作；5、具备良好的交流沟通、团队协作以及学习能力；6、能够接受出差；7、大学毕业两年内或者16-24岁；
岗位职责：1、爱国守法、敬业爱生、教书育人、为人师表，遵守学校各项规章制度。2、刻苦钻研专业知识，力争一专多能，要积极适应由于招生和相关专业调整形成的各种变化，勇挑重担，教好所学专业及相近专业的有关课程，基础课、专业课教师完成周24学时的工作量。3、备课认真、课堂教学效果好，能够开展实训教学，善于指导学生，教学资料提交完备。4、积极参加学校、教研室组织的教研等活动，开展技能竞赛和考证。5、积极完成学校和教研室交办的其它工作。任职要求：1、本科及以上学历，对应或相近专业毕业，身体健康。2、在同类学校从事过教学工作的优先考虑。3、有高中教学经验，中学以上的教师资格证书优先考虑。4、有职业技能证书优先考虑。 5、欢迎有志从事教育教学工作的应届毕业生。温馨提示：1、工艺美术课程：艺术、室内装饰CAD、书法、素描、色彩、速写2、计算机应用课程：电子商务网页制作、局域网服务器配置、网站美工、信息技术（计算机一级考证）、计算机网络技术、数据库应用技术、信息技术请能胜任列举课程的候选人方可投递，以免浪费彼此时间，谢谢
岗位职责：1、协助网络管理中心主任制定本院校园网建设及网络发展总体规划，组织并实施年度计划。    2、确定网络安全及资源共享策略。    3、全面规划校园网ip分配策略，负责校园网ip地址分配。    4、负责公用网络实体，如服务器、交换机、集线器、路由器、防火墙、网关、配线架、网线、接插件等的维护和管理。    5、负责服务器和网络软件的安装、维护、调整及更新。    6、负责网络账号管理、资源分配、数据安全和系统安全。    7、参与网络值班，监视网络运行，调整网络参数，调度网络资源，保持网络安全、稳定、畅通。    8、负责计算机系统备份和网络数据备份；负责计算机网络资料的整理和归档。    9、保管网络拓扑图、网络接线表、设备规格及配置单、网络管理记录、网络运行记录、网络检修记录等网络资料。    10、每年对学校计算机网络的效能进行评价，提出网络结构、网络技术和网络管理的改进措施。   11、完成主管领导交办的其它工作。岗位要求：1、相关专业毕业，本科以上学历2、有相关工作经验优先考虑薪酬福利：1、薪酬具体面谈2、法定节假日休息，入职缴纳五险一金3、包住宿，每月工作发放餐券4、节假日福利
工作职责：负责公司网络管理，生产、质量、财务等信息平台的软件技术支持，熟悉电脑维护、数据库管理。任职条件：本科及以上学历，计算机信息技术、网络工程等相关专业，1-3年工作经验
岗位职责:1.按照教学规范和教学大纲完成计算机课程的授课任务；2.带领学员参加并指导学员完成实训项目；3.完成相关的教学资料（教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；4.完成所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，配合完善教学体系等工作；5.完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；6.接受院校外派任职要求：1.本科及以上学历，25-40周岁；2.至少2年以上相关经验，或者1年以上教育行业经验；3.熟悉企业网络以及服务器架构,有相关行业从业经验2年以上4.熟悉exchange服务器,ftp服务器搭建,power shell等薪资待遇：1.月度平均薪资8-13K具体面议 周末双休 包吃住 有寒暑假 工作地在南昌2.签订正式劳动合同，缴纳五险一金;3.节假日福利，生日福利，团建旅游等
兼职教师：兼职时间5月初至6月初1、计算机相关专业、软件工程相关专业、网络工程相关专业2、课程内容:Visual Basic6.0程序设计；计算机组装与维护；数据库应用基础-Access2003；计算机网络技术3、热爱教育，形象大方得体，性格开朗擅长沟通。普通话标准，有责任心、亲和力。4、每天有早晚班车接送周末双休寒暑假，住校的老师提供专门宿舍。
岗位职责：1、负责集团信息化系统的建设，并对各个应用系统（金蝶等）的配置调整与日常运维，包括但不限于系统部署、帐号运维、日常巡检等。2、主要负责公司内部软件系统相关的IT技术支持工作，直接与关键用户或本部门相关人员进行沟通并确认需求。3、确保信息系统硬件、网络的安全，做好防范、数据备份（包括数据库数据和文件数据及项目实施等数据的备份）。4、负责各业务岗位进行信息化系统操作的培训及指导。5、协助上级领导项目新需求提供解决方案，协助对系统进行优化升级，以及通过系统日常问题汇总分析，总结业务与系统间的差距，优化系统流程。6、负责发掘部门各类系统需求，与内部各业务岗位对接需求分析，做好需求及问题建议的提交、跟踪。7、负责集团总部计算机和服务器的选型、采购、验收、登记、安装、管理、维护调配、报废等工作。8、负责集团总部复印机、打印机、传真机等设备的选型、采购、验收、登记、安装管理、维护、调配、报废等工作。9、负责集团总部计算机系统软件、应用软件的安装、调试和维护工作、管理文档和打印机共享。10、负责集团总部计算机网络和电话网络办公室部分的建设、故障排除、改造、拓展等工作，并管理分配IP 地址和电话号码。11、负责管理各办公软件系统，更新后台设置和数据、排除运行故障、备份数据库、制作发布简易教程。12、负责集团重要会议活动的计算机、投影、音响等电子设备的准备、安装、调试，并提醒使用者注意事项。13、负责宣传普及正确的计算机使用方法、各类工作软件的应用技巧、防范木马和信息保密的常识。14、负责跟踪更有利于开展工作、更有利于提高工作效率、更有利于完善管理的新技术、新产品，并上报合理的建议和方案。任职资格：1、全日制统招本科，计算机、软件工程、信息管理等相关专业；2、具有良好的服务意识，良好的沟通能力，工作主动性强，善于分析思考问题。
职位描述岗位职责：1.负责网络设备、通讯设备的安装调试、排障和管理；2.熟悉应用TCP/IP、OSPF、BGP、VPN等常见网络通信协议；3.负责设备厂家协调、设备物流货跟踪、设备到场之后的安置等工作；4.给客户提供售前技术咨询及售后维护服务；5.与客户保持良好沟通，及时掌握客户需求。待遇：5000~8000，每月有福利，五险、商业险、法定假日，年假，优秀员工奖金10000，假期，旅游、外出培训的机会其他福利：在职期间获得公司或本岗位的证书可申请5000-12000的激励涨薪：根据绩效和技能掌握情况每年有500-2000的涨幅任职要求：1、 统招专科以上学历，计算机、软件、网络等相关专业；2、1年以上工作经验3、 28岁以下，学习能力强4、 逻辑思维清晰，具备良好的计划、沟通、协调能力；5、 能够适应经常出差。
1.计算机网络销售与管理；2.负责公司电子办公设备的维护；3.严格遵守公司保密规定，不泄露工作中接触的公司秘密；4.协助处理应急事务：主动协助综合办处理各种应急事务；5.管理和备份系统数据库的信息：做好所有业务系统数据库的管理；6.完成上级领导交办的临时工作。
工作内容：1.负责公司信息化项目建设；2.拟定信息化建设规划及方案；3.负责公司信息化系统招标、竞价或选型的相关工作；4.参与验收资料汇总手机，草拟验收报告，整理归档资料；5.参与信息化项目运行及推广维护；6.安排并参与信息系统维护；7.负责维护包括网络设备、主干线路、安全措施等在内的整个信息系统网络，保障其安全、稳定运行；8.负责送修计算机及外设日常维护、故障处理；9.负责信息系统内所有应用系统的日常维护、监督10.外网的集中管理；11.领导安排的其他工作事项。任职资格：1.计算机相关专业，大学本科及以上学历；2.职业资格：助理工程师及以上；3.3年以上制造业企业信息化相关工作经验；4.熟练掌握至少一门编程语言；5.精通计算机及网络相关知识，掌握信息系统安全保密相关知识。
岗位职责描述：1、具备路由器、交换机等信息设备调试能力；2、熟悉TCP/IP协议，熟悉OSPF、BGP等路由协议原理及配置；3、熟悉网络安全技术，包括漏洞扫描、漏洞分析、安全加固、木马防范；任职资格要求：1、计算机、电气工程、自动化等相关专业大专以上学历；2、具备良好的沟通能力，积极的学习求知欲，团队合作协调能力，具备良好的用户服务意识及积极的执行能力；3、有电力行业运维岗经验者优先。
岗位职责：1、负责路由器、交换机、VPN、防火墙等设备安装及调试； 2、负责项目网络环境的管理、配置、排障和维护； 3、建立完成的网络系统相关文档供部门其他同事学习； 4、负责集成项目中网络部分的技术支持。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机、通信或相关专业；2、熟悉主流网络产品，CISCO/H3C/HUAWEI/中兴/锐捷等产品的配置和排障； 掌握主流网络设备的配置和调试技能；3、持C1驾照、华为、H3C或思科等网络认证证书优先考虑；4、 具有强烈的爱岗敬业、优秀的服务意识及良好的团队协作精神。
岗位职责：1、主要负责客户网络安装调试及维护，协助客户分支机构网络故障应急响应及维护；2、运维对象包括数据中心网络系统、分支机构网络设备以及数据中心系统使用的信息安全设备3、负责客户网络安全体系建设、系统安全评估与加固；4、负责公司经营产品的售后技术支持工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业，优秀应届毕业生可适当放宽条件；2、熟练应用Windows、office、Unix、Linux以及各服务器操作系统；3、熟练操作 Cisco、H3C、华为等主流网络厂商设备，能够处理和分析常见故障；4、持有CCNA、CCCNP、CCIE、HCIP、HCIE、MCSE、RHCE、CISP、CISSP、PMP等证书者优先考虑，有弱电实施经验者优先考虑；5、熟练各类VPN技术，IPSEC-VPN、MPLS-VPN、PPTP、L2TP、OPEPN,对网络攻击有一定认识，精通各类路由协议如BGP、OSPF、RIP、ISIS、EIGRP等；6、有较强的学习能力、抗压能力和良好的沟通能力，有很强的责任心和客户服务意识。7、能根据工作需要，接受值班、出差及阶段性外派安排。薪资组成：底薪+项目提成
服务器及工作站等系统安装及华三、思科等网络设备调试，从事弱电工程、系统集成各子系统调试和项目施工管理等
岗位要求1.本科以上学历，计算机数字媒体专业，师范学校、重点本科、硕士优先2.有相关专业荣誉证书，熟练掌握三位动画设计、摄影摄像、网页设计与制作等数字媒体专业技能3.普通话证书（二甲及以上）4.获得省市级相关证书的优先5.有高中或中职教师资格证的优先岗位职责1.教授数字媒体专业课程2.热爱教师行业
熟悉计算机，熟悉seo，熟悉网络推广
岗位职责:1、负责公司服务器安装.升级、维护和故障处理，确保系统稳定可靠运行，保障公司服务器信息安全、2、负责机房网络安全设备的管理维护、物料的保管3、参与公司信息化数据和系统的设计.建设.实施.管理和维护任职资格:1、教育水平:计算机、通信、电子专业本科或以上学历;2、了解计算机网络，具有一定的操作和故障分析能力，有三层交换机安装维护经验熟悉VLAN、DHCP、路由设置，熟悉 CISCO、华为、H3C产品;3、诚实、勒奋、开朗，对工作有责任感，有团队合作精神;4、五官端正、服务意识强，具有一定的书面表达能力和良好的口头表达能力，具有较强的沟通合作能力;5.有驻场技术支持经验优先;具备电信行业工程经验，熟悉各厂家网络设备优先6、其它要求:持CCNP/CCIE认证证书者优先，工作认真负责，有较强的表达沟通和文档编写能
岗位要求：1、为人诚恳、认真好学、踏实肯干。对计算机网络及网络安全、IT行业工作充满兴趣。2、无相关经验者对IT相关兴趣浓厚，应届毕业生也可以申请职位。3、获得过相应网络设备厂家、厂商认证者优先；计算机专业、网络专业学员优先；工作内容：1、负责调试公司项目中的各种网络设备、安全设备、服务系统。包括但不限于主流厂商华为、思科、锐捷、深信服、绿盟、IBM等主流设备。2、负责组织各种项目的正常开展，编写项目实施计划、留存项目实施文档。3、能够处理各种常见的网络问题、系统问题等。
岗位职责：1、计算机、打印机及网络设备维护；2、网站、公众号管理；3、U9系统维护及问题处理；4、OA流程管理及完善工作；5、集团SAP、携程商旅对接。岗位要求：1、 大专以上学历，年龄25周岁-40周岁；2.、计算机、网络等相关专业，有相关制造业工作经验；3.、能独立进行ERP系统运维和OA流程搭建。薪资福利待遇:1、免费提供住宿（网络电视和WiFi，24小时热水）；2、入职签订劳动合同并缴纳五险一金，每月20日准时发放工资；3、转正员工享有带薪年假、婚假、丧假和生育假等；4、公司为员工提供多样化的人文关怀，组织月度员工生日会、节日福利、文体文艺活动等；5、为员工提供完善的培训体系及公平、公开、公正的晋升机制。
岗位职责：1. 负责公司园区网络建设和运维工作；2. 负责园区及各分支机构无线AP的网络规划，建设和运维工作；3. 负责园区机房的运维工作任职要求：1.具有计算机、通信、网络等相关专业本科及以上学历；2.熟悉计算机网络原理、相关理论及互联网体系，深刻理解TCP/IP，路由、交换和安全方面的相关知识；3.熟悉华为、华三、信锐由器、交换机网络架设与配置及系统集成；4.熟悉Windowsserver、Linux等网络环境,能独立进行网络维护管理和故障分析，具备解决服务器终端故障的能力；5.大型网络运维及优化经验优先，具有HCNP、HCIE、CCIE等网络相关资质证书者优先。
工作日期：不限工作时间：不限结算方式：月结要求：1.需要写作本专业文章，熟悉本专业知识。2.财经会计，法学，电商，营销，英语，教育等都可以。3.掌握本专业常用的研究方法，比如财经案例分析法，实证法等等。3.至少本科学历，硕士4.需要稳定可靠，兼职长期有效。5.能够提供修改售后。工作方式：1.需要有电脑，通过网络沟通并传输文件。2.不强制接单，但接单后请负责到底。福利待遇：1.能提供丰厚薪资2.不需要出勤，在家即可。职位招聘30-150人
岗位职责：1.负责公司计算机硬件设施及办公软件的管理与维护；2.负责公司计算机资产台账及出入库管理；3.完成领导交办的其他工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.热爱计算机硬件、软件、网络知识；3.具有良好的责任心及沟通协调能力，工作积极主动。接受应届生，实习生
1、相关专业本科及以上毕业，具有英语四级证书。2、对计算机有良好的操控能力，把握各种管理软件及服务器使用，数据分析。3、了解网络设备基本维护。4、良好的沟通、协作能力，较强的学习精神
岗位职责1.负责客户的信息安全风险评估、安全加固、漏洞扫描、应急响应等相关内容项目实施，参与漏洞、安全事件跟踪分析等安全技术研究工作；2.负责客户日常安全服务技术交流及解决方案编写，进行安全服务交流或向客户讲解安全服务方案，汇报服务成果等；3.完成对客户的技术支持和应急事件处理；4.公司安排的其他工作；岗位要求1.计算机软件、网络通信、信息安全等相关专业，本科及以上学历（能力突出者可适当降低）；2.对信息安全攻防技术有着浓厚的兴趣，可接受应届毕业生；3.熟悉网络架构以及网络相关协议，了解常见WEB中间件及数据库的操作，熟悉常见操作系统和应用的安全加固，包括但不限于Windows, Linux, Nginx,Tomcat,Mysql等；4.熟练的使用Windows，Linux等操作系统及word、excel等办公软件；能熟练操作安全设备、网络设备配置，熟练使用基本网络检查工具；5.具备较好的沟通协调能力，性格开朗，积极主动，抗压力强，良好的团队合作能力，良好的服务意识，较强的责任心；6.具有较强的学习能力、文档撰写能力，工作态度认真负责，对信息安全有兴趣，致力在信息安全行业发展；7.有一定安全运维服务工作经验及能接受驻场服务者优先；
1.全日制本科以上学历，计算机/网络相关专业；2.思科/华三（路由、交换、安全产品）技术过硬，全面掌握配置/TROUBLESHOOTING能力；熟悉网管软件及工具；熟悉MSTP、BGP、OSPF、STP、大二层、IRF、全局负载均衡等技术;熟悉安全产品，防火墙，负载均衡、WAF,IDS,IPS等;3.勇于担当，处事理智、果断，具有工作积极性、主动性和独立性，具有较好的组织管理能力和沟通表达能力;对公司的相关信息具有严格保密意识;具备集成项目实施经验，带领团队的实际经验。4.配合相关客户方对设备进行安装、调试、维护及故障处理等工作；5.按要求撰写工作及技术相关文档；6.熟悉主流系统和主流虚拟化、云平台软件的安装、调试、维护、故障排除优先考虑；
岗位要求：网络工程，计算机相关专业，HCIE（华为认证互联网专家）HCIP（华为认证网络自身工程师）优先考虑。学历要求：本科及以上。工作内容：1、负责机房内的网络联接及网络间的系统配置。2、负责系统的路由规划和网络设计及拓扑图的建立和完善，并做好系统路由的解析和资料的整理。3、负责机房线路的布置和协议的规范工作。4、负责计算机间的网络联接及网络共享，并负责网络间安全性的设置。5、负责对网络障碍的分析，及时处理和解决网络中出现的问题。6.利用网络测试分析仪，定期对现有网络性能进行优化。7.负责网络平台倍息的采集和录入。8.负责网络平台的日常运营、维护和资源管理。
网络工程师?1、能独立处理维护阶段常见的网络故障；2、独立对公司重大网络项目进行前期规划、技术方案确定及实施部署；3、熟悉市场主流网络交换机设备(华为或华三)的安装、配置及调试；4、熟悉深信服、华为、华三等防火墙的管理及安全配置，熟悉VPN配置；其他要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；?2、三年以上网络运维相关经验；?3、拥有独立的解决技术问题和排除故障的能力，及时处理公司网络故障；
一、维护和保障网络与应用平台的正常运行1、维护路由器、更换网线、交换机等网络设备;2、保障电脑文件共享和打印服务器的稳定运行3、建立网络使用和管理制度并贯彻执行;4、不定期对公司电脑进行检查与保持正常运作.5、电脑维护、确保网络通信传输畅通，了解企业双络布局、内外网联接情况，监控内部网络运转情况，制定各it设施管理办法并监督执行。6、网络系统维护，网络用户权限设置与功能分配等，根据管理需要进行用户管理与分配。二、处理各种网络和系统故障1、处理客户端计算机和应用软件故障;2、处理internet无法正常访问的故障维护internet服务器，监控外来访问和对外访问情况，如有安全问题，及时处理。3、处理各类计算机软硬件和办公设备故障;4 服务器安全运行和数据备份;5、在工作时间内服从总经理调动，参与公司以后需要的各项工作.
一.岗位职责1、 负责机房内的网络联接及网络间的系统配置。2、 负责系统网络的拓扑图的建立和完善，并做好系统路由的解析和资料的整理。3、 负责机房线路的布置和协议的规范工作。4、 负责计算机间的网络联接及网络共享，并负责网络间安全性的设置。5、 负责对网络障碍的分析，及时处理和解决网络中出现的问题。6、 利用网络测试分析仪，定期对现有的网络进行优化工作。7、 负责网络平台信息的采集和录入支持；二.用人要求1、全日制本科、研究生，研究生学历优先考虑。2、计算机相关专业。3、网络相关专业或网络相关等级证书优先。4、熟悉CISCO/华为/H3C等路由器、交换机的调试。5、良好的沟通能力和团队意识。
岗位职责：1、负责学校电脑、通讯设备、电话、局域网、监控线路等日常维护，保障网络安全、通畅、稳定运行。2、负责学校监控系统、广播系统、停车场收费系统、LED大屏等系统运行和维护；3、负责监控各类系统的安全漏洞和病毒信息，及时修补漏洞和防治病毒，确保信息系统安全可靠；4、根据公司信息化建设需求，甄选工程承建商，评测施工技术方案、方案价格核实，现场施工监督管理，确保项目顺利实施；5、领导交办的其他工作事项。任职要求：1、本科及以上学历，计算机管理、网络运营管理等相关专业毕业；2、具有大中型企业1年以上网络管理相关工作经验。
岗位需出差常驻为客户提供服务器、交换机、防火墙等设备的日常维护网络方向: -负责甲方广域网及局域网网络设备维护（h3c）。其他要求:-负责甲方虚拟化服务器的日常维护（vmware）-负责甲方计算机终端设备的维护。-为甲方信息化建设提供可行性分析。持厂商认证证书的优先.
销售内勤职位介绍：1、有一定的网络操作基础，负责公司现有的网站维护等各B2B网站的信息发布，最好有简单的PS基础和视频剪辑基础。2、要求就职者能长期稳定工作，有耐心，认真负责。3、待遇稳定，缴纳5险，按照国家法定假期休息。4、临时的工作。任职资格：熟练使用各种办公软件和计算机网络营销，有一定的相关工作经验，做事仔细认真。有强烈的计划性和执行力，工作有条理性，逻辑性。反应敏捷，表达能力强，有较强的沟通能力及交际技巧。有责任心和团队精神，具备良好的市场分析和判断能力，善于树立对客户的服务。能按时完成公司制定的任务与目标。接受能力强，善于接受新鲜事物。五险，按国家规定节假日休息，并可根据实际工作情况和能力上浮底薪，并享受业务提成和年终奖励。试用合格后享受正式员工待遇，有带薪休假和节日福利。
任职要求1、计算机相关专业，优秀应届生也可；2、掌握linux(centos/redhat、的安装配置与使用）会简单的命令操作；会装系统优先考虑。3、具有良好的文字组织和沟通表达能力，工作积极主动，责任心强。4、配合开发及测试人员进行简单的数据库对接。5、能够快速学习各类软件操作。6、若具备开发等其他能力的，不限于此，发挥你的能力可以大展身手；办公地址：内蒙古呼和浩特绿地腾飞大厦F座823室薪资：面议福利待遇：双休，五险、节假日补助，交通、话补、餐补、不定期团建、年终奖等.工作地点：内蒙古呼和浩特赛罕区绿地腾飞大厦F座823室工作时间：周一至周五8:30-17:30
1、负责系统集成项目的网络维护工作，包括日常巡检、网络变更、故障处理、应急演练等维护工作2、负责网络技术方案设计、实施方案编写，参与3、负责网络及系统日常巡检，并编写巡检报告4、系统集成项目的建设实施配合5、网络、安全等相关设备的安装、调试工作6、实习生专业符合亦可7、全日制专科以上学历，网络工程、物联网工程、计算机等专业优先8、家庭住址在山西孝义、汾阳、介休等优先
技能要求：熟悉数通网络技术知识，包括TCP/IP协议、二层交换协议、三层路由协议；熟悉常用系统维护知识，对linux系统、windows系统有一定程度了解，熟悉常用系统命令；了解数据包结构，能对一般数据报文进行抓包分析。有中大型网络组网经验，熟悉华为、思科、华三等主流网络产品配置。职位描述：-网络设备的调试及日常维护工作；-网络故障检测和排除工作；-负责就相关的技术问题、故障情况与客户进行详细讲解和沟通；任职要求：-较强的责任心和客户服务意识，良好的服务态度；-计算机相关专业；-愿意学习和不断自我提高，具有积极主动的学习和工作态度；-良好的书面和口头沟通和表达能力；-具备一定的技术基础和实施能力。在以下方面拥有技术认证者优先考虑；-拥有数通领域相关认证的人选；
岗位职责：1、协助受理公司网络产品（路由器、交换机、AC/AP等）的售前/售后技术支持；2、远程或现场支持，以解决经销商/大项目客户部署和使用产品过程中出现的技术问题；3、深入了解产品，能够利用网络技术知识，合理地根据实际网络环境对产品进行部署、测试，实施进行优化、调整；任职资格1、大专及以上学历，计算机网络相关专业优先；2、熟悉TCP/IP等网络通信协议；3、有较强的沟通协调能力、学习能力以及团队协助能力。
计算机软件研发工作职责：1、负责公司产品PC端相关研发工作2、从事编程教育类软件研发工作3、负责相关软件的维护和完善4、其他领导交代的事项工作要求：1、熟悉计算机软件开发环境，掌握前端、后端类开发工具2、熟悉计算机网络以及usb串口等通讯协议3、熟悉JAVA、C、C++、C#、JS等开发语言4、有scratch、mixly等可视化编程软件开发经验者优先5、优先考虑统招全日制本科（接受普通本科）
校园一卡通消费，门禁系统运维，SQL数据库语录熟练编写处理，应用系统运维，熟练网络架构故障处理，防火墙设置，
一、岗位描述：1、负责网络的维护、无线调优，设备维护及故障处理；2、针对日常工作中遇到的各类技术问题提出解决建议与可实施方案；3、负责项目的技术支持、实施及售后工作，撰写相关技术方案；4、提升服务质量，提高用户满意度。二、任职要求：1、计算机、网络相关专业本科以上；2、熟悉网络知识，能独立排除网络故障；3、熟悉主流网络产品、安全产品、无线设备；4、熟悉TCP/IP协议，熟悉路由及交换；5、工作认真负责，有上进心强，能吃苦耐劳，承担一定工作压力，具有良好的团队协作精神和良好的职业素养和职业道德；6、具备厂家认证证书（CISCO、Juniper、华为、H3C）者优先。
岗位职责：1. 负责梳理目标系统的等保备案材料，并依据国标给出合理定级建议，完成备案工作；2. 负责目标系统的网络安全等级保护现场测评工作（网络测评、主机测评两个方向二选一）；3. 负责收集等保测评数据并编制符合要求的测评报告；4. 根据客户需求，完成其他交办任务（整改方案编写、安全培训、安全咨询等）。任职要求：1. 熟悉网络安全及网络通信基础知识、相关政策、标准、流程；2. 熟悉网络安全产品分类，了解其功能、特点和操作方法；3. 具有良好的沟通协作及文字表达能力，品德端正、无犯罪记录；4. 计算机、信息安全相关专业全日制本科及以上学历优先（能力出众者学历不限）； 5. 具有网络安全产品、网络安全技术（测评、渗透、运维）服务、信息系统集成等领域的工作经验者优先；有网络安全相关证书者优先。
岗位职责：1、负责公司网络架构及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；2、负责IT相关设备的日常运维及资产管理工作；3、负责公司办公软硬件和系统的日常维护；4、负责安装和维护公司计算机、服务器系统软件和ERP应用软件等；5、负责打印机的日常维护工作；6、公司领导安排的其他工作；岗位要求：1、年龄25-35周岁，本科及以上学历，计算机、网络工程等相关专业毕业者优先；优秀应届生欢迎投递简历；2、掌握局域网的维护及网络安全知识，可自主进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；3、具有良好的逻辑思维和沟通表达能力；4、熟悉办公电子设备（打印机、复印机、电脑、门禁等）的维护；5、具有良好的团队合作精神和沟通能力，认真负责、善于学习、工作积极主动。
网络维护2年以上，熟练掌握用计算机语言分析网络故障
岗位职责：1、负责公司产品及方案的技术支持和在客户端的交付落地和服务工作，包括技术方案测试、项目交付及售后服务保障等工作；2、做好内外部沟通协调，结合客户的需求及IT现状，协同市场团队持续向客户提供更有价值的解决方案，对项目交付的问题和风险进行管理和把控；3、整理、编写和修订技术服务相关文档资料，协同进行内部赋能和客户培训工作；4、解决客户在产品和方案测试、交付及售后等服务周期内遇到的技术及应用问题，提升客户服务满意度和产品使用口碑。培养方向：解决方案交付顾问、产品支持专家、区域技术服务主管。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；2、具备较好的学习能力、沟通协调能力，有良好的团队合作和服务意识，工作责任心强，有上进心；3、掌握TCP/IP协议、路由交换技术原理、操作系统配置及运行操作原理，对新技术保持较强的兴趣；4、对网络数通或安全设备、操作系统有过运维或项目实践经验者优先；5、具备HCIP、H3CNE、RHCSA等网络或操作系统相关技术认证者优先。
【岗位职责】1.负责平台软、硬件安装调试，维护与管理；负责产品售中售后技术支持，包括对用户的远程协助与现场支持。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机、通信相关专业优先；2、熟悉主流AI算法框架，能够基于主流算法框架进行编程；3、 熟悉Linux操作系统常用命令；熟悉Linux系统的原理与配置。熟悉服务器硬件架构，对CPU、内存、硬盘等工作原理有一定了解。4、有一定的网络基础，熟练使用服务器主要部件的测试软件及测试方法。5、 具有较强的书面和口头表达能力，团队合作精神，有较强的合作意识；6、可以独立进行故障排除、硬件故障定位等能力；7、工作积极主动，有责任心；【薪资待遇】? 每周出勤工作3-4天，按照出勤天数薪资150-200元/天，月结；? 其他公司福利等。
岗位职责：1.负责实地或远程解决服务器宕机问题；2.负责服务器组装、系统安装+平台部署及各子系统调试，完成项目设备安装及调试，解决现场问题；3.协助工程商完成项目验收，售后设备维护，熟悉网络操作系统的基础知识；4.负责硬件设计相关技术文档输出；任职要求：1、大专及以上学历，通信、电子、计算机等相关专业，3年及以上硬件工作经验；2、熟练操作计算机 office 等软件，良好的服务意识，较强的沟通能力，思维敏捷，具有较强的团队精神3、有大数据服务器组装及系统安装经验。
【岗位职责】：1、负责学生日常管理工作；2、负责学生的学风建设，纪律管控； 3、负责中职或高中信息技术课教学工作。【任职资格】：1、有中专或高中班级管理经验优先考虑；2、有高中信息技术教师资格证（必备）；3、师范毕业、重点本科、研究生毕业者优先。【福利待遇】：1、周末双休，带薪寒暑假；2、入职缴纳五险一金，学校提供住宿及班车
岗位职责：1、 负责漏洞分析、威胁情报、文件安全、安全AI检测算法、DDOS攻防技术；2、 承担安全引擎、安全检测AI算法、操作系统安全等关键技术预研，并指导开发落地验证；3、 跟踪业界安全热点事件、跟踪攻击技术的发展趋势以及学术界安全研究成果、开展DDOS攻防技术前沿洞察等，能够将新技术快速吸收转化，在产品中快速落地，提升华为安全解决方案的能力。任职要求：1、计算机、网络安全相关专业，本科及以上学历，有网络信息安全工程师证书者优先；有等保分保项目经验者优先；2、了解信息安全体系和安全标准（BS7799或ISO27001），对信息安全体系和安全风险评估有较全面的认识；3、熟悉各种路由器、防火墙、交换机、负载均衡等网络设备的选型、部署、维护、安全防范；4、掌握Windows、Linux等操作系统的系统安全策略和实施；5、熟悉相关网络安全产品，如AD域、防火墙、IDS、IPS、防病毒系统、漏洞评估工具、监控产品等；6、有相关的项目经验，对主流的安全产品比较熟悉，能编写技术类文档，了解各种攻击与防护技术。
性别不限 | 年龄25-35岁 | 本科学历 | 计算机科学与技术类专业 | 1-3年工作经验 任职要求： 1、计算机或 IT 相关专业，大专及以上学历； 2、有企业网络管理、服务器网管工作经验； 3、熟悉台式机、笔记本和办公设备的故障维护； 4、熟练掌握计算机各种系统和办公软件的安装使用故障维护等； 5、能够快速应对突发的网络或设备故障； 6、熟悉路由器、交换机、防火墙的网络设备的设置和管理、网络服务器结构及其原理； 7、熟悉主流财务软件、管理软件。8、负责项目对接，系统推进。工作时间：月休4天，法定节假日轮休；上午：8：00-12:00，下午2:00-6:00。
岗位职责：1、维护计算机，打印机，监控等网络设备；? ? ? ? ? ? ?                 ? ? 2、及时处理客户反映的故障，跟踪反馈；? ? ? ? ? ? ? ? ? 3、整理工作单据，制作报表。任职要求：1、掌握计算机及其周边设备基础知识，并能熟悉运用、? ? ? ? ? ? ? ? ? 2、工作负责，用心，能合理安排时间；? ? ? ? ? ? ? ? ? 3、有良好的沟通能力，能管理好自己的情绪；其他：本职位工作并不轻松，但提升空间大，补贴福利优厚。
岗位职责:1、计算机、打印机及办公设备软件安装，硬件维修，网络维护；2、具备硬件基础、网络知识和调试能力；3、熟悉三层交换机配置，系统重装，服务器上下架；4、负责电脑硬件及打印机硬件的一些拆改配；任职资格：1、计算机等相关专业，大专及以上学历；2、有计算机软硬件及办公设备维修经验； 3、工作严谨细致，有责任心，学习能力强，动手能力强；4、有惠普 、戴尔、 联想、 等品牌机售后维修经验优先；5、有机房运维经验优先。
岗位职责:1、负责处理客户对公司产品的咨询、报修问题；2、记录客户在产品使用中遇到的问题，及时向相关部门进行反馈；3、定期对客户进行回访，了解产品使用情况。任职要求:1、全日制本科以上学历，有1年以上客服经验者优先；2、熟练掌握计算机基本操作，熟练掌握办公软件的使用；3、良好的团队协作能力、沟通表达能力，吃苦耐劳、工作有激情。晋升路线：客服助理——客服专员——客服顾主管——部门经理公司待遇：1、免费带薪在职培训；2、提供住宿，拎包入住，空调洗衣机热水器一应俱全；3、丰富多彩的员工活动；4、工作时间：早九晚六 单休如果你符合我们的要求，还在等什么？
熱练掌握计算机办公、设计软件。了解公考行情，负责设计宣传及推广招生
1.能够单独编写网络系统集成方案，对网络构架设计，绘制拓扑图及网络流程图。参与过百万级的网络集成项目，对集成项目的各个子项目了如指掌。2.三年以上的网络集成工作经验，特别是在正规网络公司担任过项目经理者优先。3.一经录用，享受国家规定的五险一金。
1、年龄20-40，本科以上学历计算机相关专业，具有程序开发、市场营销、电子商务等专业优先2、可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网网站的运营及推广营销；3、产品详情页制作及文案视频剪辑及书写板书，可直观、感性、富有吸引力的描述提供产品转化率。4、工作积极主动，责任心强，有敬业创业精神；5、完成上级领导安排的其他工作；接受外派或长驻基地。
1、搜集整理、分析、整编、挖掘多渠道的计算机前沿技术相关资料；2、完成指定前沿技术材料的翻译、整理、校对工作；3、开展计算机前沿技术研究，并进行技术分析评估；4、整理与撰写相关领域的技术分析报告。职位要求：1、全日制本科学历（三年工作经验以上）或全日制硕士及以上学历，计算机、电子和通信等相关专业，具备良好的团队合作精神；2、熟悉科技信息收集特征，较强的逻辑思维能力、沟通能力，有信息分析能力；3、有一定的文字功底，有高性能计算、微电子、网络或人工智能等技术背景者优先；4、通过英语CET6者优先。
售后技术支持工程师岗位职责：1、负责公司项目和产品的售前测试、实施、问题处理及日常维护等售后服务工作；2、与客户进行需求沟通，针对用户网络环境，撰写合理的网络安全解决方案；3、协助用服经理拓展、培养服务渠道。职位要求：1、本科及以上学历，网络工程、信息安全、电子、通信、计算机、信息工程等相关专业优先；2、扎实的网络基础知识、深入理解OSI七层模型、TCP/IP协议体系等技术；3、具有较强的学习、分析问题、解决问题的能力；4、具有团队管理能力、具有很强的抗压能力；5、能够适应短期出差、工作地点服从公司分配；6、对数据通信、信息安全等方面有技术专长者优或具有通信或相关行业经验者优先；7、具有迪普职业认证（如DPNE/DPAP/DPIE等）或其他的业界主流网络技术认证证书者优先。
岗位职责：协助完成新品交换机测试；对接日常客户网络产品相关问题；根据客户需求，推荐合适的产品；梳理产品文档。岗位要求：计算机网络相关专业，本科优先；了解TCP/IP等网络协议；熟悉交换机、路由器等网络产品工作原理。岗位待遇：月薪：5-7K工作时间：早上9点至下午6点，午休一个半小时；双休根据工作情况有季度绩效。
专业要求：计算机/信息工程等相关专业性格要求：有责任心，具备学习探索、团队协作意识；技术要求：1、掌握TCP/IP原理，路由交换等网络理论知识；2、掌握计算机操作系统的工作原理；3、熟练Linux系统配置操作；4、熟悉锐捷、华为、华三等主流三层交换机配置；5、熟悉DNS、监控系统、虚拟化等开源软件优先考虑；6、掌握shell/python脚本开发优先考虑；
任职资格：1、计算机网络、网络工程等相关专业，有同行业经验者优先，无工作经验的勿投递；2、CCNA/CCNP或其它厂商同类认证，熟悉TCP/IP，路由交换等计算机网络方面知识；3、动手能力强，学习能力强，能吃苦耐劳，执行力强，听从领导安排。4、善于沟通协调、有专业的服务口吻及服务态度, 具有良好的团队精神、工作责任心强。岗位职责：1、网络方案设计，网络安全及网络优化产品安装高度；2、路由交换产品安装调试；3、省内各地市短期出差；4、下游渠道技术交流与培训。
岗位职责：1、计算机化系统的验证（含各类检验仪器工作站、网络版系统等)，参与质量体系信息化建设实施2、GMP体系下计算机化信息系统权限、服务器、网络、数据备份管理3、计算机化系统权限、备份、定期回顾和周期性审核4、参与计算机化系统运行过程的偏差处理和评估，协助业务部门起草风险评估、URS、IQ、OQ、SOP等文件5、对生产和实验室相关计算机以及服务器运行状况定期监控与分析6、组织CSV相关培训岗位要求：1、本科学历，药学、计算机、电气自动化或相关专业2、具备计算机系统硬件、软件、网络的相关知识及运维经验3、有非常强的学习能力，可以短时间内快速掌握工作相关的各种技术4、有责任心，具备较强沟通能力和抗压能力5、具备英文文档阅读能力
1、对用户生产的计算机、互联网类百科条目给出评审意见，对内容质量进行把关；2、对计算机、互联网类百科的内容质量标准、新作者牵引与培养，持续提出改进方向并协助落地3、跨地域、跨部门的业务对接及资源整合，共同推进垂类业务目标达成。1、本科及以上学历，计算机相关专业，对各类编程语言、数据结构、网络协议等有较为广泛的了解；2、熟悉互联网行业，包括但不限于各类网站、软件、技术发展趋势等；3、有1年及以上相关垂直领域的工作经验（非强需求），有媒体、编辑、内容运营经历优先；4、英语 6 级，或者具备较好的英语阅读或外文资料查找能力；5、耐心细致，对工作交付有责任感，同时具有较强的沟通能力及跨部门协作能力6、知识面广，有多垂类知识是加分项
大专及以上学历，具备1-3年工作经验，计算机相关专业，有硬件、网络维护经验；有良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致、责任心强，具有吃苦耐劳精神 ；有相关IT项目实施经验者优先，精通数据库者优先。
岗位职责1、企业内网建设和管理；进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化；2、网络环境的管理，配置，排错，维护；3、网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；4、网络安全，网络质量及网络设备的监控，生成网络质量报表；5、建立完整的网络系统文档；6、协助办公网络环境的维护，终端设备的维护。任职资格1、计算机/通信相关专业，本科以上学历；2、有1年以上网络维护相关工作经验，掌握各种网络环境搭建，具备较强的技术基础；3、熟悉网络设备、服务器、操作系统的安装、调试、维护；熟悉计算机网络和网络安全的调试；具备网络故障的分析、判断、解决能力；4、有较强的沟通协调能力及高度责任心。
、岗位职责：1.负责公司信息网路安全规划建设工作2.负责公司网路运维管理工作3.负责数据中心机房管理工作4.负责服务器系统管理工作5.协助计算机软硬件、弱电系统维护管理工作6.其他部门事务工作二、任职要求：1.本科以上学历，电子工程、信息安全、计算机科学等相关专业2.2年及以上局域网络管理相关工作经验，能实现检测漏洞的新的或者改进的方法，用以改进漏洞检测引擎和沙箱3.对Cisco交换机、路由器熟悉，具备管理维护能力4.熟悉Linux服务器系统5.对计算机软硬件原理深入了解6.性格沉稳、有责任心、耐心细致。
工作职责：1、负责网站咨询、电话回访、QQ群和微信销售转化工作；2、了解学员需求，帮助学员选择课程，提供咨询和支付服务，指导并达成订单；3、及时总结和反馈销售过程中的问题，对现有资源进行转化，达成订单；4、分析营销及运营数据，根据用户增长及分析结果提出优化方案并执行；任职资格：1、本科及以上学历；27岁以下2、有良好的表达能力和理解能力， 普通话标准，口齿清晰，沟通能力强,熟练使用计算机；3、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力；4、热爱生活，有团队合作意识， 适应活跃的团队气氛5、有教育行业咨询工作经验者优先薪酬福利：1、工作时间：早上08:50--17:30，有加班；2、基本福利：社会保险、住房公积金、带薪假期(年假、婚假、产检假、产假等)；试用期薪资（2800）转正薪资3500-8000/月，具体看个人表现而定。3、补充福利：年度体检、年度旅游、海南三亚等度假酒店免费向员工开放、阳光互助基金；4、出差：差补、车费报销、住宿报销5、加班：加班补贴
岗位职责：1、负责计算机及数码设备软、硬件的安装、故障排查；2、负责弱电系统的架设及维护（如网络安装、监控、多媒体等）；3、负责公司内网建设、网络规划调整及内网安全维护；4、完成上级领导分配的其他任务。任职要求：1、熟练Windows /Mac相关网络的运行环境及PC机软、硬件应用和维护；2、熟练内网服务器、路由器等设备架设及管理，以及局域网的网络维护及安全防护；3、熟悉CentOS系统的基础维护与操作，能处理常见系统问题；4、具有中小型网络架设、独立分析和处理网络故障能力。
岗位职责：    1、具有扎实的计算机、网络及信息安全相关背景知识；    2、熟悉网络及安全产品分类，了解其功能、特点和操作方法；    3、熟悉各个厂商网络及安全产品（如路由器、交换机、防火墙等)的调试及其他数据通讯设备的相关配置。任职要求：    1、本科及以上学历，信息安全、网络工程、计算机科学与技术等相关专业优先；    2、性格活泼开朗，有较强的沟通协调能力，工作耐心，能够适应出差；    3、具有华为、思科或等级测评师证书者优先；    4、愿意在网络安全行业长期发展。工作时间：    周一至周五 9：00-17：30   中午休息两小时福利待遇：?    1、六险一金：社会保障五险+住房公积金+商业保险等；?    2、作息安排：周末双休、正常享有国家法定节假日休息；?    3、员工活动：丰富的公司活动，员工生日会、下午茶歇、公司集体旅游等活动；?    4、通讯补贴、电脑补贴等，优良的办公环境，卓越的企业文化。薪资待遇及个人发展：     1、提供具有竞争力的薪酬，根据公司业务发展状况和个人工作表现进行绩效评估考核进行薪酬调整；     2、公司会为有意愿成长和发展的员工提供带薪技术培训等，为员工个人职业发展提供有利的条件。
岗位职责：1、负责网络安全产系统维护和测试2、跟进国内外最新的网络信息技术发展趋势岗位要求：1、计算机或信息安全相关专业本科应届毕业生；2、熟悉C、C++、汇编或者各种Web脚本语，有较强的代码阅读和分析能力，具备一定编码能力；3、熟练使用各种网络分析和应用工具，如扫描类、注入类、代理类、抓包类、IDA、OD等；4、具备较强学习，团队合作和沟通能力，具备一定抗压能力。5、具备一定项目经验且能够独立开发产品者，有网络安全实战经验者优先考虑。
岗位职责：1、负责公司报告及相关文件质量审核。2、负责制定报告质量审核标准并及时进行优化。3、负责协助部门领导管理部门日常事宜。4、负责领导交代其它任务。任职要求：1、本科以上学历，计算机、网络工程、信息安全相关专业。2、熟悉文档质量审核相关流程。3、熟悉Word、Excel、Powerpoint等办公软件的使用。4、工作细心、严谨、仔细，有责任心。5、具有验收测评、商用密码等相关工作经验优先。福利待遇：一、上班时间：9：00-12:00,13:30-18:00 （单双休）二、联系地址：广州市天河区龙怡路广业文化创意园91号2A层220室三、薪酬福利1、薪酬结构：基本工资＋绩效奖金＋各种津贴+年终奖金。根据岗位和个人能力，定岗定薪！2、五险一金：医疗保险、养老保险、工伤保险、失业保险、生育保险；3、职业发展：年度调薪机会，管理与专业双通道，让你财权双丰收；4、员工培养：提供带薪培训与学习机会，为员工提供良好的晋升空间，持续为每个岗位制定发展计划＋培训计划。5、休假制度：国家规定的法定节假日＋带薪年假＋婚假＋产假＋陪产假+哺乳假+带薪病假+丧假等；6、员工活动：下午茶，生日会，部门大聚会、不定期组织各类体育活动、集体旅游和丰富多彩的年会活动；
工作职责：1. 协助项目的整体实施和运维管理工作；2. 配合用户业务实施设备变更割接；3. 落实网络设备的升级、版本更新、故障排查及现场抢修；4. 进行网络设备安全维护与配置；5. 与客户对接详细的需求等相关事宜。6. 与设备原厂对接需求实现的功能等相关事宜。任职要求：1. 计算机或网络通信相关专业，2023届本科应届毕业生；2. 有网络运维/数通设备 实操（实习）经验、运营商运维经验者优；3. 熟练掌握通用动态路由协议，熟悉网络安全通信原理，熟悉L2TP\EBGP\VXLAN\OSPF\ISIS\IPSEC\STP\IPV6 协议或配置；4. 具备良好的应变能力、沟通能力、服务意识、学习意识和团队合作意识；5. 持华为/华三相关证书者优。
职位信息：1、负责项目施工条件的勘察,了解客户需求；2、负责撰写项目解决方案；3、负责工程的实施及交付；4、负责对现网项目的定期回访；5、对现网设备进行故障处理，沟通客户、现场维护人员，协调研发解决问题，撰写故障处理报告；6、对客户维护人员进行维护培训。任职资格：1、本科以上学历，计算机、网络工程相关专业优先；2、具备良好的分析能力及沟通协调能力；3、有网络交换机、语音交换机、视频会议、运营商相关工作经验者优先考虑；4、具备较强的执行力及毅力。
岗位职责：1、处理常见的网络或计算机故障;或者负责客户网络架构和维护2、进行交换机，路由器，安全设备，无线设备等的配置和管理3、网络方案设计和规划4、基础桌面维护5、云计算基础配置等岗位要求：1、计算机或IT相关专业，至少本科学历，无工作经验也可2、具有CCNA/CCNP/CCIE/HCIP/HCIE等证书者3、较好的耐心和沟通和协作能力4、一定的学习能力，较强的执行力，良好的服务意识5、了解网络的基础理论、TCPIP协议、交换机路由器的基本原理6、具有很强的团队意识、责任心以及执行力7、能适应长途、短途出差职位招聘1-3人
1、信息网络系统测试，负责安防、综合布线、智能化等系统的测试；2、能够在上级指导下独立完成测试工作；3、能够按照指导要求独立填写测记录表；4、能够独立完成测试报告的编写；5、具有计算机网络1-2年工作经验；6、大学本科以上学历；7、具有软考网络工程师、信息安全工程师优先
了解等保2.0相关标准，掌握计算机网络体系结构和网络协议的基本原理，熟悉TCP/IP协议，熟悉主流厂商网络设备、安全设备，服务器，数据库等的配置方法，网络安全基础知识，操作系统的基本使用 如windows,Linux等。
岗位职责1、负责公司范围内桌面支持和维护；2、电脑等办公终端的故障诊断及故障处理3、常用办公软件及内部部分系统的基础使用设置，故障诊断，故障排除；4、机房等物理区域的巡检，服务器桌面维护；5、常见外设（包含不限于监控、一卡通、打印机）故障诊断和排除，基础设施环境保障和支持；6、网络故障?运维处理；7、IT基础系统账号权限管理；8、常见电脑网络连接服务；协助公司搭建常见问题知识库及维护相关文档。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、IT工作经验2年及以上，桌面运维管理经验优先；3、熟悉信息安全、了解计算机硬件及周边设备、基础网络相关知识。4、、熟练操作电脑，熟练使用office办公软件；熟悉主流操作系统日常安装和维护；5、具有较好的计算机系统硬件，软件，日常办公设备问题解决能力；6、良好的书面和口头表达能力，好学；
岗位职责：1.了解系统、数据库、Web服务器的攻防技术和安全配置，可以有效进行安全加固；2.熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等。3.熟悉各种路由器、防火墙、交换机、服务器虚拟化等设备的部署、维护、安全防范；4.熟悉主流网络安全产品（如防火墙、入侵防御系统、漏洞扫描、安全审计等）的配置及使用。任职资格：1.网络工程专业或相关计算机专业大学本科及以上学历；2.持有行业相关证书优先(HCNE，HCSE，HCIE,H3C IE，CCIE等)；3.工作认真负责，有良好地沟通能力和团队合作精神；4.具有同行业经验丰富，可适当放宽要求，为人正直、坦率、诚实，具有积极主动性；5.具备良好的团队合作精神、责任性强，有较强的自学能力及吃苦耐劳的工作精神；
1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.熟悉网络设备、安全设备的安装、调试、维护，具备网络故障的分析、判断、解决能力；3..有软件产品展示及讲解经验者优先；4.性格外向有亲和力，具有良好的沟通能力；
岗位职责：1、制造企业系统日常管理 2、计算机系统用户支持3、保障客户端PC，现场终端机、条码打印等设备正常使用职位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，应届毕业生或具有初步实践经验2、了解网络与Windows平台，掌握SQL数据库基本应用，掌握计算机软件开发知识3、良好的沟通表述能力，有较强的动手能力
岗位职责：1、 负责公司IT项目的前期调研、方案规划设计。2、 负责公司IT项目计算机网络、安全、软件等系统的测试、安装调试，负责项目管理，实施、交付等方案编写及项目验收。3、 负责公司IT项目的售后跟踪及技术支持。4、 负责深信服、H3C、联软、IP-Guard等安全、数通产品技术支持。岗位要求：1、 全日制本科及以上学历，计算机相关专业。2、计算机、网络、安全、系统等相关证书优先。3、 诚恳、自律、勤奋，沟通、协调能力强，性格开朗，有良好的团队精神。
岗位职责：1、负责汇聚层、核心层交换机、AI服务器、路由器等设备上架、监控、运维；2、负责网络中涉及交换机、路由、防火墙的调试、维护管理、故障排除等日常工作，确保网络平稳、正常运行；3、负责对网络设备进行配置管理、系统更新、桌面运维等工作；岗位要求：1、本科学历，计算机、网络相关专业，1年及以上网络调试经验；2、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉路由交换技术；3、熟悉华为、H3C等主流网络厂商设备的配置、调试、日常维护和故障定位；4、熟悉主流品牌防火墙、VPN系统部署、维护、安全防范等；5、有煤矿信息化项目实施经验优先；具有思科、华为、H3C等主流厂商高级网络工程师认证者优先；6、有较强的分析和沟通能力、责任心和团队精神；7、拥有良好的职业素养，能吃苦耐劳，适应榆林常驻；
岗位职责：（1）等保测评的项目实施及管理，包括等保测评的物理安全测评、主机安全测评、数据安全测评、应用安全测评、风险评估、差距分析等并编制相关报告；（2）协助业务部门完成信息安全等级保护测评、信息安全咨询、信息安全风险评估等项目的技术支持工作，能够为客户提供信息安全等级保护、信息安全风险评估以及其他信息安全知识的培训；（3）负责等级保护测评项目、信息安全风险评估项目以及公司其他信息安全项目的投标应答、讲解与答疑。岗位要求：1、.计算机、网络工程、信息安全、通信工程等相关专业全日制本科及以上学历；2、具有较强的自主学习能力，良好的客户服务观念、工作责任心；3、具有良好的沟通及表达能力，具有合作精神；4、较好的文档撰写能力，行文严谨；能够适应出差；5、具有信息安全产品、信息安全咨询、系统集成等领域的工作经验的优先考虑；
岗位职责：1、负责公司网络设备的日常维护和网络状态的日常监控，保证公司网络持续稳定运行；2、负责网络设备的维护和技术支持，及时做好特殊配置的计算机系统备份；3、负责各信息技术培训、技术咨询和疑难解答；4、负责OA系统流程搭建、运营、维护。任职资格：1、本科学历，计算机相关专业；2、精通计算机操作系统及办公自动化软件；3、工作认真、服务意识强、责任心强。
岗位职责：作为公司技术服务团队的一员，配合公司服务项目的开展。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业。2、 熟悉华为、华三、Cisco 路由器、交换机等网络设备管理；  3、 计算机网络理论基础扎实，熟悉TCP/IP协议，熟悉OSI七层模型，熟悉VLAN、STP、HSRP、EIGRP、OSPF等网络协议/应用配置；4、善于沟通，项目团队合作意识、客户服务意识较好；5、工作认真负责，具备良好的团队协作精神；6、能接受短期出差；7、通过网络或者安全类相关认证者优先考虑；   8、具备H3CSE、CCNP证书者优先； 9、具备网络管理或大型网络系统集成工程经验者优先。
工作内容：1、配合项目经理进行项目现场实施工作；2、负责现场环境考察，了解整体方案需求及相关实施工作，现场设备收发货，安装，调试进度和客户满意度；3、 积极与客户负责人沟通，建立友好合作关系，促进项目的进展，维护公司形象，分析并合理解释，沟通现有技术问题； 配合销售推进项目进度及需求反馈；4、偶尔需要广西区内出差。就职要求：1.计算机网络相关专业，扎实的计算机网络基础知识，熟悉 TCP/IP 协议、路由、交换、安全的基本原理和技术知识；2.掌握 Windows 和 Linux 操作系统的安装、配置、调试；动手能力强，逻辑严谨，思维活跃，熟悉路由器、交换机、服务器、防火墙、存储、备份、综合布线等网络设备和技术；3.有华为或华三认证证书的优先考虑。4.要求有一年及以上相关工作经验。
岗位职责：1)??能够独立安装调试cisco、华为、H3C等主流厂商网络安全设备；2)??能够对主流厂家网络设备进行组建局域网络；3)??能够对客户需求进行售前技术支持；4)??能够对后期网络运行状况出现的技术问题进行排查、解决；能够熟练掌握故障险情的处理流程、计划性操作流程5）熟悉无线网络产品。   6）工作地点：银川、北京任职要求：具备一定的通信技术知识，掌握计算机网络知识，熟练使用办公软件；2、?精通cisco、华为、H3C等主流厂商的路由器、交换机安装配置调试；3、?熟悉OSPF、ISIS、BGP等路由协议和交换技术；4、?有良好的沟通能力和较强的工作责任心能力素质要求：具备良好语言表达能力、协调沟通能力，能够进行短期工作出差。相关职业资格证书：有Cisco、华为、H3C公司主流网络厂商高端设备的维护经验者优先；具有相关中级或中级以上认证者优先。
"岗位职责:                                                                                                      1)负责公司安全建设类项目的建设实施工作，如网络设备和安全设备的安装部署和调试等。2)负责安全服务项目，如风险评估、网络安全建设、安全加固、运维服务等子项的交付工作。3)负责与客户签订合同范围内的网络安全相关日常技术支持工作。				4)负责公司网络安全项目的相关售后交付类的文档性资料输出工作。				5)负责对公司相关客户的产品安全技术培训工作。							6)负责客户单位的等保测评、安全检查等配合与合同范围内约定的整改工作。		任职要求:教育水平:本科及以上专业:通信工程、计算机等专业培训经历:	                                                                                                     1.有hcia、hcip等网络方面相关证书优先2.有cissp、cisp、cisa等信息安全证书优先知识	                                                                                                              1.熟悉数通方面的路由交换知识体系，熟悉vlan、dhcp、dns、ospf等协议2.掌握主流网络设备的性能特性及安装部署，具备路由器、交换机、防火墙等设备的配置、排错能力、技能技巧、网络设备调试、故障排除、网络架构设计，小中型企业网络搭建"
"注意：招聘兼职人员，周一到周五有时间上课。工作职责：1、负责网络安全相关课程的讲授及学生后续辅导工作。岗位要求：1.	网络安全、通信、电子、计算机相关专业本科或以上学历；2.	熟悉网安专业一种或多种相关技术，比如：计算机网络、防火墙、病毒机制防护、堡垒机、网络攻防或其他相关技术。"
布鲁家族旗下通信分公司招聘：岗位要求1、协助团队负责网络客户的测试、开通、维护等工作。任职资格：1、本科学历，通信、计算机等相关专业；2、了解局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；3、有华为HCNA、HCNP证书者优先录用。3、良好的沟通能力、学习能力、团队意识、积极的工作态度。
职责概述：1、主要负责公司系统项目的现场勘测、安装调试、系统联调、培训验收、售后维护；2、工作地点为广东省内（涉及出差）。???????????????岗位要求：1、本科及以上学历，优秀者可放宽学历要求，通信工程技术、计算机技术、电子技术、机电一体化等相关专业优先；2、必备网络基础知识，包括不限于TCP/IP、路由MPLS等协议。3、必备网络安全、主机安全相关专业技能，具有网络维护和故障处理能力。4、熟悉常用网络设备，包括不限于交换机、路由器、防火墙等。5、具备良好的执行力和适应性，能服从上级的安排，能适应长期出差、吃苦耐劳；6、拥有CCNA资质，有CCNP资质者或从事系统工程售后工作两年以上优先； 7、会开车，有驾照。
岗位职责：1、对网络设备进行监控维护，及时解决系统故障，保证业务持续正常运行； 2、负责公司集成项目设备的安装、调试等；3、负责项目现场异常问题处理并反馈产品中心；任职要求：1、计算机、通讯相关专业本科以上学历，具备CCNA/CCNP同级以上的证书优先；2、有扎实的计算机理论基础和较强的学习能力；3、工作认真负责，刻苦钻研；
工作内容：1、辅助主班老师上课2、学习课程技能3、反馈学员上课情况并建立书面记录4、剪辑主班老师上课视频，照片，并发布平台5、日常学员问题答疑6、学员背景了解，发展方向跟踪7、其他提高客户满意度的工作职位要求：1、统招本科学历，条件优秀者可以放宽至统招大专2、男女不限，计算机相关专业，接受应届生3、从事过相关教育行业工作经验的择优考虑，没有相关经验的，我们也会提供专门的培训和指导。5、普通话标准、有耐心，善于表达和沟通。6、华为HCIP认证者、华三H3CSE认证者优先，自学（非背题者）优先我们可以提供给你完善的晋升机制。同时我们是一家以IT技术教育公司，可以给你海量的学习资源用于自我提升。我们是连续5年以上全国华为优秀授权培训中心，可以带给你原厂的培训体系，也可以带给你宽广的资源平台。我们的讲师均为华为厂商认证的金牌讲师，让你跟着优秀的人一起进步！教育是一个朝阳的行业，对于学生的培养是一件可持续发展的事业，我们在不断培养出祖国更多未来之星。本公司由于行业的繁荣的趋势，也在不断的扩大我们的发展，需要更多优秀的教育从业者加入我们，我们会给你提供更多的机会和发展空间！
1.负责计算机软硬件安装、配置、升级、故障诊断及日常维护;2.负责其他IT设备(打印机，NAS，网络通信设备等)的选型、供应商对接与日常运维等;3.负责新入职员工电脑办公软件，邮箱，OA系统，共享盘等必备软件的初始化工作;4.负责信息化系统与相关硬件的使用培训，操作注意事项宣导等工作，建立良好的信息化环境;5、需要过英语四级
1、Linux平台下软件安装维护；2、需要出差（川渝黔滇）；3、具备基础的网络知识。4、负责客户技术交流、沟通需求；5、负责客户的技术交流，配合销售经理做好用户协调工作；任职资格：1.具备丰富的计算机理论知识和项目实践经验；2.本科及以上学历，计算机通讯、软件等相关专业，或受过相关专业的培训，网络知识扎实；3.良好的沟通能力，优秀的人际交往能力；4.熟悉Linux系统，有相关证书者优先考虑；5.熟悉Apache/Nginx,PHP,Mysql,Redis等，熟悉相关环境配置及性能调优先者优先考虑；加分项有以下行业经验：互联网·通信/网络设备·信息安全
职责描述：1.负责交换机、路由器、无线等软硬件的安装、配置、调试维护和管理；2.负责售前咨询工作，和销售拜访客户，制定售前方案；3.负责客户提出的售后问题，为客户解决问题；4.领导安排的其他工作。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机网络、信息工程、网络安全或相关专业；2. 精通IP路由及交换技术，掌握各类网络产品（交换机、路由器、防火墙等）的配置和管理；3. 熟悉服务器的安装、调试、维护，熟悉TCP/IP协议，具有扎实的网络基础；4. 具备良好的服务意识，头脑清晰，思维敏捷。
工作内容：1.网络设备安全设备，售后服务上门交付，远程技术支持。2.配合业务人员出具网络方案，绘制拓扑图。3.信息化系统的网络部分上门交付服务客户培训。技术要求：（1）熟悉计算机系统的基础知识；（2）熟悉网络操作系统的基础知识；（3）理解计算机应用系统的设计和开发方法；（4）熟悉数据通信的基础知识；（5）熟悉系统安全和数据安全的基础知识；（6）掌握网络安全的基本技术和主要的安全协议；（7）掌握计算机网络体系结构和网络协议的基本原理；（8）掌握计算机网络有关的标准化知识；（9）掌握局域网组网技术，理解城域网和广域网基本技术；（10）掌握计算机网络互联技术；（11）掌握TCP/IP协议网络的联网方法和网络应用技术；（12）理解接入网与接入技术；（13）掌握网络管理的基本原理和操作方法；（14）熟悉网络系统的性能测试和优化技术，以及可靠性设计技术；（15）理解网络应用的基本原理和技术；（16）理解网络新技术及其发展趋势；（17）了解有关知识产权和互联网的法律法规；（18）正确阅读和理解本领域的英文资料。
网络工程师：岗位职责：1、负责公司物联网产品在教育领域落地的网络技术支持；2、负责项目设计阶段，网络方案的规划、设计、审核、优化等；3、负责项目交付阶段，独立进行智能化相关系统，尤其是网络产品的调试、安装、维护等技术性工作，能够独立解决设备、线路、配置等网络技术问题；4、负责网络设备到终端链路的危害、排障和整理，配合与客户、学校沟通，提供对应解决方案，保障设备上云联调；5、负责对各区域本地团队、客户、合作商、服务商进行技术赋能，指导当地完成项目调试交付；6、负责更新维护组织过程资产，尤其交付指导手册，指导视频。岗位要求：1、三年及以上相关工作经验，本科及以上学历，计算机、网络、通信工程、信息技术等相关专业；2、熟悉华为、H3C、锐捷、思科等主流厂家网络产品，至少精通一家；3、具备独立完成网络设计和规划能力，独立网络系统安装、部署、调试、变更和网络故障的处置工作能力；4、熟悉TCP/IP协议等各种网络协议，精通局域网、广域网结构，擅长各种网络解决方案； 5、熟练配置交换机、路由器、防火墙、VPN、IPS等相关网络设备； 6、通过H3CSE/CCNP认证或其他同级认证的优先考虑。7、能适应不定期全国的短期出差。
计算机网络工程师岗位?一、? 招聘岗位：计算机网络工程师二、? 招聘人数：2人三、? 岗位职责：1.????? 负责售前技术支撑、项目规划、技术部分投标文件制作等工作。2.????? 负责受理、跟进、处理客户售后工作、配合销售经理争取项目及维保项目、整理和编写售后服务文档；3.????? 负责项目施工方案设计、施工预算、工程实施、工程验收。4.????? 完成领导交给的其他工作。四、? 招聘要求：1、计算机或通信专业，本科及以上学历，具备通信技术、信息技术和计算机网络方面的知识，具有熟练的计算机操作技能；2、年龄20~40岁，会开车、有一定工作经验者优先；3 、获取计算机二级以上或相关网络、通信、系统集成等级证书者优先；4、自学能力强，容易接受并理解新知识、新事物。5、执行能力强、做事勤奋、细心、认真，有事业心、进取心注重个人职业发展；6、良好的表达能力、讲普通话、出色的人际交往能力，良好的团队合作意识。五、? 工作方向1、软件：行业软件安装、定制开发和服务外包；2、硬件：语音对讲设备、图像传输设备、网络交换设备、3、音视频会议室系统、卫星通信设备、无线通信基站设备、视频监控安装、弱电综合布线、大屏幕显示系统、广播音响系统的安装调试与运维；4、方案；根据客户需求设计系统集成建设方案。六、? 工资及福利待遇1、工资标准：底薪4000+年增资+绩效+福利按照国家规定正式员工缴纳养老社会保险，医疗社会保险、工伤保险、生育保险、失业保险等；特殊岗位公司购买意外保险；2、按照国家法定节假日享受休假；3、安排专业技能培训和专业技能考试；4、公费旅游、健康体检、股权奖励。七、? 工作环境1、公司位于市中心：胜利街与新华路口丹桂里金街一号楼二单元1110、1616室；2、纯写字楼办公室，办公环境舒适；3、周边配套设施齐全，食宿环境好；八、? 联系方式联系人：杨经理? *****???????    王助理? *****地址：胜利街与新华路口丹桂里金街一号楼二单元1110、1616室
计算机网络工程师，IT
1、熟练掌握计算机各种运用系统2、熟练掌握各种办公软件、制图软件3、具有一定的现场解决问题和实操能力4、具有团队精神、热爱学习
岗位职责：1. 负责信息机房网络部署、机架部署；2. 大用户量下高性能服务器系统部署方案的制定及实施；3. 保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；4. 保障服务器安全、稳定。5. 对各种网络攻击防御有一定了解优先任职要求：1、熟悉各种路由器、防火墙、交换机、负载均衡、VPN、等网络设备的部署、维 护、安全防范。2、掌握Linux等操作系统的系统安全策略和实施。3、熟悉相关网络安全产品，如AD域、防火墙、IDS、 IPS、防病毒系统、漏洞评估工具、监控产品等。4、熟悉常见攻击和防御办法，熟悉网络安全和主机安全技术，网络渗透技术。5.深入了解操作系统结构和 TCP/IP协议的原理及linux系统下的实现。6对算法设计/数据结构有深刻的理解。7、熟悉计算机信息系统安全等级保护划分准则和相关实施方案。8. 精通TCP/IP等协议9、有网络安全运维经验着优先考虑
职责1、参与设计网络构架及方案编写；2、负责系统网络设备安装、调试、割线上线；3、参与网络及信息安全相关设备实施、如交换机、防火墙、IPS、堡垒机等。要求1、熟练掌握防火墙、交换机安装配置，有电力调度数据网调试经验优先考虑；2、工作仔细认真，具有一定沟通能力；3、有网络相关证书优先考虑；4、有网络安全产品实施经验的优先考虑。5、有软件系统调试及开发经验的优先考虑。
1、设计、配置、部署和维护客户网络架构；2、根据业务需求规划网络资源，包括 IP 地址、子网、端口等；3、保证网络运行的稳定性、可靠性和安全性，监测网络运行状态和性能，并进行必要的优化和升级；4、解决网络故障和问题，包括对网络设备和软件进行诊断和维修。5、本科及以上学历，计算机相关专业优先；6、至少 2 年以上网络工程师工作经验，熟悉网络设备和协议
岗位职责：1.负责对学生进行数据通信产品系统授课；2.和公司内部员工产品知识培训共享；3.完成培训教材授课PPT等资源的开发；4.公司安排的其他工作。岗位要求：1、计算机相关专业及本科以上学历；2、熟悉数据通信网络知识，熟悉tcp/ip协议栈、熟悉ospf、bgp、stp；3、熟悉数通产品的应用及理论知识；4、熟悉PPT/WORD/EXCEL等office软件应用；5、语言表达能力较强、能独立制作教学课件；6、爱岗敬业、主动工作积极性强，稳定性好；7、性格较好、有耐心、做事认真负责；8、形象较好，25岁-40岁、男女均可；9、有在相关大型企业工作经验优先；10、有综合布线、光传输工作经验优先；11、具备讲师经验者优先，具有华为HCNA、HCNP、HCIE证书优先；
岗位职责：1、负责浦江区域内移动及其客户的网络支撑、故障处理、日常运维、定期走访、项目巡检与配合；2、售前：参与网络方案评审、支撑；3、售中：配合协调项目计划制定与执行；4、售后：日常故障投诉处理、设备维护、平台巡检、用户疑难问题解答、客户走访等；5、负责DICT平台（含ICT、物联网等平台）维护，包括平台的日常操作、设备维护、网络优化调整及应急保障等运维工作，把控平台的端到端业务质量，保障平台的信息安全。岗位要求∶1、全日制专科及以上学历，计算机/通信工程/电子信息等相关专业优先；2、必须熟悉网络，运营商/企业网络；3、熟悉IT、信息安全相关技术，如云/软件/系统维护；4、具备一定的技术类文档写作能力、项目管理协调能力、问题判断能力、良好的沟通能力；5、有视频监控经验加分，如熟悉海康、大华等常用主流厂商设备配置维护、协议等；6、需能接受浦江县内不定期外出支撑；7、需有数通方向中级及以上证书如HCIP/IE/软考等，也可入职后考出。周末双休，工作时间外如有需要也得及时响应
岗位职责1. 远程继续视频项目现场技术支持；2. 网络视频会议、视频实时直播等技术支持；3. 演播间内视频访谈直播等技术支持。任职要求1. 本科及以上学历，计算机或相关专业毕业，1-3年相关工作经验；2. 熟悉计算机相关知识，了解网络原理，熟悉网络组建与维护，并能独立解决普遍的网络问题；熟悉Windows系统平台的管理和维护；3. 爱好摄影及数码电子产品者善于学习，对新技术、新型电子产品有强烈的求知欲和较强的自学能力；4. 工作积极、负责，具备团队合作精神；5. 能独立面对客户，执行项目;6. 能适应出差。
工作内容:1、负责公司搜索引擎的竞价推广、账户后台的管理和数据统计分析；                                                                  2、评估、分析账户的质量度，提升关键词排名，并跟踪推广效果，持续优化；                                                                                         3、监控账户投入产出比、统计每日的展现、点击、消费等推广数据；                                                                                                                            4、实时关注广告效果，根据竞价排名进行实时调整，并提高咨询量、客资量。 5、本科及以上学历，做新媒体运营等线上平台2-3年，了解教育行业宣传模式，对新型网络宣传方式有独特见解，有运营公众号、抖音、小红书、B站等相关经验。任职要求:1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、计算机等相关专业；2、熟悉百度、360、搜狗、神马等推广账户的后台操作流程；3、熟练操作excel进行数据统计分析、有责任心、善于沟通、有团队合作精神；                                                                                                    4、3年及以上相关工作经验，有教育、医疗、医美行业SEM工作经验者优先考虑。薪资待遇：底薪4-5K+提点（无上限制）总校地址:南岗区学府路50-1号（工作地点）分校地址:南岗区西大直街439号联系电话：*****李老师
岗位职责：1、负责公司网络建设的具体设置、调整、优化等实施工作；2、负责公司计算机应用系统和其他软件的维护和完善工作；3、负责计算机网络系统日常运行的监控、维护和升级工作；4、负责公司宽带网络维护，公司WIFI合理化建议及维护，公司电脑硬件维护；5、负责公司监控摄像头维护；6、负责公司领导交办其他事项；任职资格：1、年龄23-33岁，本科及以上学历；2、熟悉各大主流操作系统平台（如：IBM-AIX、HP-UX、Linux、windows）中的其中一种；3、精通IT系统及网络维护与管理；4、性格外向、沟通好、执行力强，抗压。
岗位职责:1.负责公司涉密计算机、涉密办公设备的台账建立和管理和维护工作,定期检查涉密办公设备并编制日志,及时发现安全保密隐患并妥善处理;2. 负责涉密计算机涉密载体信息的输入、输出,确保国家秘密安全;3. 负责形成涉密计算机和信息系统安全策略文档,并根据环境、系统和威胁变化情况及时调整安全策略。协助保密办开展其他保密日常管理工作;4.负责公司非密计算机及非密办公设备的台账建立和管理和维护工作;5.保障公司计算机网络的正常运行;6.负责公司各办公系统的运维任职资格:1.计算机相关专业本科及以上毕业;2.2年及以上相关工作经验,计算机管理工作经验优先;3.熟悉国家保密相关政策,具备对新政策的学习能力;4.了解保密工作相关流程,具备对保密管理工作的执行和管理能力;5.熟悉Windows,Windows Server操作系统,SQL数据库;6.熟悉电脑、服务器软硬件系统,掌握网络基本知识、计算机网络安全知识;7.工作态度细心周到,具备良好的全局观与敬业精神
职位要求：通过知乎，b站，小红书，微博，贴吧等互联网平台引流有意向赴日留学的学生。有较强的文字功底，喜欢编辑文章。大学专业广告学或计算机科学与技术 java python 对网络收集能力极强。
岗位职责：1.负责项目实施的日常工作，前期施工方案的编写、积极参与工程部门，完成领导安排的其他工作；2.负责按照项目进度制定自己的工作目标、工作计划，及时组织实施指导、协调、检查、监督、控制项目，保证整个项目的实施进度和质量；3.配合项目经理完成其它辅助工作，如项目考核，技术沟通等相关工作。任职要求：1. 计算机/通信等相关专业本科及以上学历，有3年以上相关工作经验；2. 熟练掌握各种网络环境的搭建、具备较强的网络技术基础，熟悉各大主流厂家如：华为、华三、海康、大华等主流厂家设备的安装、调试及维护；3. 能够独立完成项目的技术交底工作及施工方案的编写；4.有较强的沟通协调能力及高度的责任心，有同行经验及相关的工程师证书、PMP证书、系统分析师证书、建造师证书者优先录用 ；
岗位职责1.负责全园区网络实施、维护经验，包括硬件部署、系统安装、网络调试等能力。2.熟悉liunx系统（含虚拟机），具备基于liunx的网络维护能力，能定位解决网络故障问题。3.具备基础C、LiunxShell等开发能力，熟悉Liunx日常维护命令及相关工具。4.良好的理解沟通能力及责任心。任职要求1.通信、计算机专业相关本科及以上学历，有2年以上中型企业网络设计及运维管理经验。2.掌握TCP/IP、网络路由交换，熟悉Cisco/华为/H3C等网络产品各种故障处理经验优先。3.熟悉企业IT网络环境的有关应用如无线网络、VOIP网络，具有相关知识及经验。
工作内容：1、负责数据中心网络设备的监控、调试、巡检等日常维护工作；2、负责网络设备的故障分析，原因定位，提供解决方案并解决故障；3、分析网络系统瓶颈，进行容量评估，完成扩容、架构优化等工作；4、负责网络设备的补丁和版本升级；5、负责客户网络需求响应，并制定和实施网络变更方案；任职要求：1、计算机或者电子信息相关专业，有大中型网络管理维护经验，有丰富的网络排错经验；有2-3年团队管理的经验；2、熟悉网络通讯原理，TCP/IP协议等；熟悉MPLS-VPN/OSPF/STP/VRRP等协议，了解主流网络、服务器、安全设备等类型的IT设备；了解Windows和Linux操作系统，掌握系统命令，调试方法；3、具备HCIP及以上或同等认证证书者优先。4、有较强的沟通能力和表达能力。
1、计算机或通信专业本科学历（第一学历），取得华为网络高级工程师认证；2、具备一年以上系统集成公司工作经历；3、具有良好沟通能力和团队合作能力；4、有驾照且会开车；5、年龄不超过35岁；6、能够熟练掌握办公软件，熟悉招投标流程。
岗位职责1.负责Linux操作系统与数据库的安装与调试；2.负责网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备建设或维护方案，排查网络问题；3.负责对机房硬件设备进行系统集成与维护；4.负责编制网络建设或维护方案、问题排查报告。 岗位要求1.计算机网络相关专业，具备基础网络知识，本科学历；2.熟悉路由交换、网络安全技术，熟悉网络设备、网络安全设备的安装与调试；3.熟悉常见的Linux系统及相关工具软件，熟悉Oracle/MySQL或国产数据库；4.熟练使用Linux工具软件、Office软件，具备一定的文档编写能力；5.具有网络运维管理经验，具有华为、H3C或其他厂商认证证书者优先；6.具有良好的语言表达能力、沟通能力和团队协作意识，能接受省内出差。
1、热爱教育事业，具有良好的职业道德，遵纪守法，无不良行为记录，身体健康、体检合格，能够适应岗位要求。2、学历条件：要求本科学历，具有教师资格证、专业技能资格证，普通话二级乙等以上。特级教师、学科带头人、骨干教师、优秀班主任、品德兼优且技能强者优先。3、年龄：25岁以上50周岁及以下。
岗位职责：1.负责公司等级保护测评，渗透测试，安全检测，风险评估，应急响应2.负责信息安全风险技术风险评估、等级保护测评、安全加固类项目的售前交流、方案编写3.负责相应领域的技术研究任职条件：1.本科以上学历，信息安全、网络安全、计算机等相关专业或具有相关能力，对网络安全有热情2.具有下列一项或多项：    a.熟悉MySQL、MSSQL、Oracle、Sybase、DB2、MongoDB、Redis、Hbase、Memcaced等主流数据库，有能力进行数据库安装、调试、配置、升级、备份等维护操作和各种数据操作。熟悉数据数据库安全设置、各种角色权限，具有日志分析能力。     b.熟悉Windows Server,Linux/Unix,Android等操作系统的基本操作，并了解基本的服务器安装检测技术，有大规模服务器维护及信息安全行业工作经验者优先考虑。     c.熟悉网络系统的构架和实施，熟练操作华为、思科等网络交换、路由设备等的各类配置和日志分析能力3.有等级测评、风险评估、渗透测试、代码审计等安全服务工作经验者优先4.具有CISSP、CISA、CISP、CISAW、OCP、HCNP、RHCE、DJCP(初、中、高)、软件安全工程师等认证证书或测评经验者优先考虑5.具有责任心，上进行，团队意识和沟通能力
【您将获得】1、富有竞争力的薪资：工资5k-10k（根据学历、技能、经验而定）+房补+餐补12元/日+全勤奖+话费补贴+驻外补贴+房补+商机挖掘奖励+优秀技服人员表彰等； 2、完善的福利：双休+五险一金+生日福利+节假日福利+法定节假日+高温补贴+团队活动等； 3、“721”复合营销人才培养模式：产品知识、技术技能、职场技巧、经验的提高70%在工作通过工作实践中锻炼提升，20%来源主管/同事的日常指导和学习交流，10%来源团队内部的专题论坛交流、内部学习资料、外部培训机会等，按照营销团队的“721”能力成长沙盘培养方式与岗位定位，让您更好、更快、更稳的提高与成长；4、职位规划：每个阶段匹配多元化的职业发展阶段，技术部分售后产品支持、系统集成、客服、售前、技术专家、技术型管理层等职能，在产品支持岗位得到锻炼与成长后，对其它技术领域有意向者，可按照成长路线循序晋升。【我们需要】1、计算机或通信工程、信息安全等相关专业，本科及以上，1-3年工作经验优先；?2、熟悉服务器Windows server 2003/2008/2012等主流操作系统安装、基本服务配置和管理；3、熟悉Linux服务器系统并能够在虚拟机上独立安装，熟悉Cisco、华为、H3C、深信服某一厂家的单台路由器、交换机的安装、调试；4、正直、勤恳、耐心、善于团队协作，沟通能力强；?5、熟知TCP/IP技术，熟悉如OSPF、BGP、VPN、IPV6等网络主流技术。【您的工作】1、负责客户的上门测试、安装产品，解决客户使用产品过程中出现的技术问题（网络设备、服务器、软件等）； 2、针对产品的测试/实施方案进行可行性分析，保证产品测试/实施的顺利完成；3、对客户、合作伙伴进行技术培训； 4、完成公司领导分配的其他事宜。【您的平台】1、找技术类工作不是简单去一家招技术人员的公司就行，需要结合自身的各种需求考虑公司的行业、岗位、工作方式、工作时间、培养与成长、薪酬福利等方面，有意向可以利用视频或当面沟通的方式面深入交流；2、一个管理规范人员年轻化的公司，还可以给予您激情与思维的进步与活跃；她能帮助人才确立健康成长所需要的信念和善良、正直的价值观，她能提供激发人才成功的良好的氛围、环境，她能提供人才成长和发展所需要的优秀资源； 3、有专业的企业教练，在工作中，可以系统帮您分析您的迷茫、您的纠结或者您的职业规划的不清晰，保证您每步走得更稳、更快；面试的时候还可以针对您工作的需求帮您分析，对您更适合做什么工作提出一些小建议，面试不是简单的判断行与不行，也要看能否有收获； 4、公司针对新员工不断完善辅导计划，从文化制度、职业素养、沟通技巧、产品知识、专业技术技能、工作流程、自我管理、项目管理等都有专业的不同方式的培训与交流，全方面打造公司技术人才，并结合00/90/80后不同群体，采取不同的管理方式及自我展现的舞台。刚开始不会不要紧，只要你虚心好学，脚踏实地，公司与员工会互相助力，谋求公司与个人的共同发展。
工作职责1、负责电脑、网络、门禁、监控、打印机、会议设备等电脑周边设施设备等日常维护工作；2、负责IT资产运维管理工作；3、负责终端安全的管理；4、为用户解决包括日常办公系统、办公软件、设备软硬件等问题，提高用户满意度。任职资格1、全日制本专以上学历，计算机类相关专业,有IT运维服务行业经验者优先；2、1年以上IT相关工作经验；3、有善于学习的能力、有钻研精神、有很强的沟通能力和自我管理能力；4、良好服务意识及协作精神。
岗位职责：1、负责阿里巴巴、谷歌等平台运营，执行与配合平台营销活动；2、负责网站内容策划和管理工作，整体运营计划、竞品情况分析、关键词优化；3、定期对运营数据进行分析，向领导汇报，根据领导指示及时调整和改进运营策略。任职要求：1、大专及以上学历，电子商务、计算机、国际贸易、市场营销等相关专业；2、 较强的逻辑性和数据敏感性，具有数据分析实务能力；3、熟悉电商运营模式、阿里巴巴国际站运营规则，两年以上国际站运营推广经验优先；4、有淘宝、天猫、亚马逊等经验优先考虑；5、工作细心，沟通能力强，吃苦耐劳。薪资待遇可面谈。
（1）岗位职责：1、主要工作内容为领导团队研发与教学，2、落实网络培训计划；（2）岗位要求： 1、熟练掌握计算机网络技术，取得华为、思科、H3C或者软考证书； 2、至少精通C、C++、java中一种语言；熟练掌握计算机软硬件技术及操作系统原理；3、有5年以上专业相关工作经验，可适当放宽学历条件；取得中级及以上职业资格证或具有相关专业高校教学工作经验者优先；4、中共党员/中共预备党员优先。
1、熟悉企业三层架构2、熟悉计算机软硬件及网络通讯原理3、熟悉邮件、域、文件服务器设置4、熟悉网络交换机的VLAN配置5、具有SQL/Oracle等主流数据库维护经验
岗位职责：1、负责公司网络安全类产品的技术支持实施等工作；2、负责信息化系统安全类项目解决方案设计。3、负责客户端网络安全与系统安全。4、快速建立面向客户的专业形象，并保持良好的客户关系。任职条件：1、计算机、电子工程、通信等专业专科及以上学历；2、具备3年以上网络安全产品技术支持经验，具备大型网络安全项目技术类工作经验者优先；3、了解主流网络安全技术及软硬件产品，具备一定的网络安全解决方案设计能力；4、参加过HW项目，有一定网络攻防经验者优先；5、具备linux、windows系统的漏洞更新补丁升级。6、具备良好的抗压能力和团队协作能力；
岗位职责： 1、负责公司计算机、网络设备、办公软件及其他办公设备的安装、调试和维护； 2、负责公司网络布局，做好内部局域网的管理与安全，保证网络正常运转； 3、负责排除与解决公司各种软硬件设备故障； 4、完成部门领导交办的其他工作。岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、有一定的网络管理从业经验，持有CCNA、HCIA证书，或用有相应水平者优先； 3、熟悉防火墙、核心交换机、AC、AP等网络设备配置和管理； 4、具备良好的沟通能力和责任心，能够耐心帮同事解决遇到的软硬件或网络问题。
1、OA系统维护（技术支持、问题处理）；2、OA系统宣贯（OA系统使用情况周报、月报；培训）；3、企业办公设备、网络、监控、门禁等各弱电系统维护；4、企业宣传平台管理及发布（官网、微信公众号、宣传册、宣传片等）；5、室内检测、现场检测、信息安全管理宣贯和执行、监督检查。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、有建筑相关行业工作经验优先考虑；3、有质量体系维护、安全管理经验者优先。
计算机专业毕业，软件现场调试，项目维护！有项目经验优先！
招聘要求：1、30周岁以下，本科及以上学历，计算机或者通信相关专业，有一定网络设计及规划能力，有3年以上相关工作经验者优先考虑，年龄可适当放宽；2、有一定的网络系统设计和实施经验，熟悉主流厂商的交换、路由器和无线网络产品及防火墙、VPN、IPS等安全产品；3、具备较好的项目技术文案书写能力；4、具备较好的沟通、协调能力；5、具备较好的学习、思考、总结的能力。岗位职责：1、机房设备(服务器、防火墙、交换机等)安装配置、日常管理、数据备份与故障排除，定期对机房整体进行检查，保障设备正常运行； 　　2、域网络环境的构建、维护、管理与优化，定期检查公司网络的运行状况，确保网络系统的正常运行及数据信息的安全准确；  　　3、公司相关应用服务系统 (OA、邮箱、RTX、中控等)的日常管理、系统维护与定期培训； 　　4、协助计算机操作系统与应用软件的安装，共同负责全公司的桌面技术支持。
1、计算机或相关专业专科以上学历，2年以上大型网络运维工作经验2、深入理解TCP/IP，熟悉主流二、三层协议，具备数据流量分析能力，善于使用Wireshark等工具定位网络故障。3、熟悉主流国产网络厂商设备，如华为、锐捷、H3C等4、熟悉核心设备及出口路由器VRF配置、VPC配置、VPN配置、路由BGP配置、策略路由配置、出口NAT策略配置、基于URL分发配置5、熟练掌握多安全域网络改造、基于多租户的网络架构调整、出口路由BGP配置、Vxlan网络部署、基于同一业务多类型分发的组网调整与配置、VDC/MDC配置、静态路由网络动态路由改造6、掌握网络安全的基本技术和主要的安全协议与安全系统，熟悉交换机、防火墙等网络设备的配置管理；7、有大型网络系统维护经验者优先考虑；持有CCIE/HCIE等高级网络认证并具备相应技术能力者优先考虑、8、工作认真负责、踏实敬业、细致耐心，安全意识强，有良好的团队合作精神9、精通python、go等编程语言中的一种，具备编写自动化运维工具的能力者优先。
岗位职责：1、网络设备上线：网络节点设备调试，传输链路调测，设备上线，业务割接；2、完成业务开通所需的设备配置，并承担网络节点设备调试，设备的上线，上架，业务割接顺畅完成；3、故障处理：明确故障现象；对故障现象的原理分析；故障现象成立条件；对故障原因进行多角度探讨；确定主要原因；制作改进方案，避免故障重复发生。任职要求：1、本科院校计算机，计算机相关专业毕业；2、充分理解TCP/IP协议，了解主流交换机、路由器等网络硬件设备，有华为NA/NP、思科CCNP/CCIE(路由交换方向)及H3C?NE/TE认证者优先；3、深入了解策略路由、路由策略、ospf、BGP的工作原理4、具备对IT技术的强烈热爱和学习心态，能吃苦耐劳。职位招聘3人培养计划网络工程师助理-网络工程师-部门主管-部门经理-运维总经理
【可接受优秀的22届毕业生，薪资6500以内】任职要求：1. 具有计算机相关专业的大学本科及以上学历；2. 熟悉网络设备的安装、调试、维护和管理；3. 熟悉网络设备的性能测试，熟悉网络设备的故障分析和处理；4. 熟悉网络安全策略，熟悉网络安全审计；5. 熟悉网络设备的软件和硬件，熟悉网络设备的升级；6. 熟悉网络优化，熟悉网络监控；7. 熟悉网络管理，熟悉网络设备的维护和管理；8. 具有良好的沟通能力和团队协作能力；9. 具有较强的责任心和良好的服务意识；10. 具有较强的学习能力和分析能力；11. 具有较强的解决问题的能力；12. 具有较强的英语读写能力。工作内容：1. 负责网络调测工作，包括网络设备的安装、调试、维护和管理；2. 负责网络设备的性能测试，确保网络设备的正常运行；3. 对网络设备的故障进行分析和处理，确保网络的稳定性；4. 协助客户安装、调试网络设备，并解决客户的网络问题；5. 定期检查网络设备的运行状态，及时发现和解决网络故障；6. 协助客户实施网络安全策略，确保网络安全；7. 定期更新网络设备的软件和硬件，确保网络的稳定性；8. 定期检查网络设备的安全性，及时发现和解决安全漏洞；9. 协助客户实施网络优化，提高网络的性能；10. 定期检查网络设备的性能，及时发现和解决性能问题；11. 协助客户实施网络管理，确保网络的安全性和稳定性；12. 协助客户实施网络监控，及时发现和解决网络问题；13. 协助客户实施网络设备的维护和管理，确保网络的正常运行；14. 协助客户实施网络安全审计，确保网络的安全性；15. 协助客户实施网络设备的升级，确保网络的稳定性。
1.大专及以上学历，具有一定项目实施工作经验,语言表达能力强；2.负责项目的安装、实施及管理，客户的培训和日常售前售后服务等；3.需要熟悉服务器、网络交换机、网络安全等设备的安装、调试，熟悉现场施工工艺；4.对各种操作系统、软件、计算机硬件及网络知识有较深的了解；5.经培训后能独立完成相关设备安装，调试，维护；6.良好的沟通能力、学习能力和团队精神，肯吃苦，可适应经常性出差；7.有网络集成相关项目实施经验和标书制作经验者优先。
岗位要求：1.熟悉H3C、华为等厂商网络设备；2.能够对交换机、路由器、防火墙等设备进行配置、调试和故障处理；3.按照客户需求对网络进行调整和配置；4.能够独立排查网络故障并制作网络规划报告；5.了解MPLS VPN，具有大型网络运维经；6 .完成上级交办的其他工作任务。职位要求：1.计算机、通信网络相关专业本科以上学历；2.具有HCNP/CCNP/网络安全证书优先；3.具有电力工作经验者优先；4.能接受短期出差，吃苦耐劳。
岗位职责：1、根据客户需求设计解决方案，按照文档规范整理编写技术支持文档，为相关人员提供等级保护、信息安全风险评估介绍和培训等；2、信息系统等级保护测评项目现场实施工作的组织协调管理；3、完成测评指导书的开发，等级保护、风险评估等项目实施方案和报告编写；4、协助业务部门完成信息安全等级保护测评、信息安全咨询、信息安全风险评估等项目的技术支持工作，能够为客户提供信息安全等级保护、信息安全风险评估以及其他信息安全知识的培训。岗位要求：1、信息安全、网络安全、计算机技术与应用、软件工程等相关专业优秀毕业生亦可；2、熟悉主流网络设备、安全设备、操作系统、数据库的安装与调试；熟悉防火墙、VPN、CA、入侵检测、网络攻击、系统加固、黑客攻防等安全技术；3、有信息安全产品、信息安全咨询、系统集成等领域经验者优先考虑；加分项有CCNA、CCNP、CISP、CISSP或者等保初级测评师证书者优先。
岗位要求：1、本科学历；计算机、网络工程等相关专业者优先。2、熟练掌握计算机网络相关知识，熟悉Win server和Linux等操作系统安装及维护。3、熟悉主流的安全产品（防火墙、IDS/IPS、WAF、安全审计等）和相关网络安全技术，有一定的操作能力和经验，能够针对常用安全产品进行基本的日常维护和配置。4、1年以上网络工作经验。5、工作地点：赣州市
岗位职责：基础架构管理：1、制定和落实公司计算机网络及信息管理系统的技术支持和维护工作，保证公司的计算机网络安全、稳定、高效运行；2、向各地子公司提供互联网接入、有线和无线上网配置的技术指导；3、负责各地公司的网络设施布置规划，并指导各公司网络设施的建设与维护工作。4、负责公司基础架构体系中存储的管理、运维和监控以及数据的备份任职要求：1、本科及以上学历 2、计算机相关专业 3、CCNP同等或以上证书4、有计算机管理相关经验者优先考虑 5、熟练掌握计算机软件、硬件、网络、网站建设知识
岗位要求:1.计算机、营销、新闻、广告、文秘等专业，专科及以上学历同等条件有驾照优先。2.懂得搜索引擎优化，能单独完成企业网站维护更新。熟练运用办公软件包括PPT制作3.能对互联网环境熟悉，并目热爱互联网工作，有从事网站维护更新,网络编辑、网络推广工作经历更佳。4.懂得阿里巴巴、百度爱采购、抖音、博客，论坛，微博，网店，问答平台等操作，熟悉各大网站。5.较强的理解沟通能力，较强的分析能力和语言表达能力，具有一定的文字功底。负责工作:1.负责搜索引擎优化，让企业和相关商品在搜索引擎中获得好的排名。2.负责进行企业信息和产品的卖点的撰写。3.负责企业网站推广，让更多的潜在客户到访网站。网站推广的主要工作主要包括搜索引擎营销、博客营销、软文推广等。4.对网络营销实施进行跟踪和营销效果的评估，以求达到广告的效果最佳。5.负责企业网站以及网店的维护更新。6、负责公司产品PPT制作及网络宣传、进过培训后负责公司投标标书制作、兼任公司文员工作。7：待遇：底薪4500-5000元/月、五险一金、双休13薪；加班和出差（不是经常性出差）另有补贴、完成网络销售订单有提成。8：工作地点常州市新北区世贸商业广场1幢河海路60号（恐龙园大门对过）
岗位职责：1、负责公司网络架构规划、设计，建立、完善规范化运维体系；2、负责公司网络项目组织及实施，包括厂家对接、布线施工等；3、负责公司内部无线、有线网络策略调整，安全策略、准入控制；4、负责公司网络相关故障、疑难问题排查处理；5、跟踪、把握最新网络、安全技术，配合公司业务需求进行技术难题攻关；6、执行公司各项管理制度，完成上级交办的任务。任职要求：1、计算机及网络方向相关专业，本科及以上学历，3年以上同岗位工作经验；（能力优秀可放宽至专科）；2、熟悉TCP/IP协议栈、数据中心交换网络、无线网络、VPN、QOS等技术；3、熟悉主流厂商路由交换、网络安全等产品工作特性、安装配置、性能调优、故障排查；4、具备良好的服务意识、职业素养、沟通表达能力及团队协作精神，责任心强，具备一定抗压能力；5、具备较强的学习能力，有锐捷/思科/华为/华三认证优先；6、具有制造业大中型网络项目规划、设计、实施、管理经验者优先。
1.全日制本科学历，计算机或电子工程相关专业，有网络、安全方面的高级认证2.实施过大型的网络、安全等项目3.有很强的沟通和交流能力4.独立的方案设计能力5.愿意成为公司合伙人6.有很强的创业愿望7.有合作精神和职业水准
工作内容：1、熟悉相关的安全服务业务，掌握风险评估、 等级保护、渗透测试等测评理论及方法，具备丰富的实操经验；2、文档编写能力强，能高质量的完成项目方案、项目计划、各类项目交付物、项目报告等。3、有较强的敬业精神，并善于与人沟通，具有良好的团队意识，具有责任心，具有良好的抗压能力，善于处理各类突发事件，善于学习新知识。4、参与安全服务、风险评估等项目安全检测工作；5、负责各类活动保障期间现场值守、安全日志、告警事件分析及协助客户完成应急响应工作。6、负责网络布线配线架的管理，确保配线的合理有序；掌握内部网络连接情况，以便发现问题迅速定位；掌握与外部网络的连接配置，监督网络通信情况，发现问题后与有关机构及时联系。任职要求：1、本科及以上学历，网络安全/信息安全或计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉主要的安全基础知识，了解主要的安全漏洞工具，及常见的漏洞处理方案;3、工作积极主动，对于安全服务有自己的思路、想法和见解；4、熟悉Linux操作系统，有相关安全服务经验；5、熟悉主流安全技术及防范手段，如防火墙、IDS、WAF、漏洞管理、安全审计、SOC、态势感知等;6、具备一定的数据分析与报告编写能力。7、有网络维护、设备管理、服务器管理、设备运维等相关经验。8、有网络设备施工安装管理经验。优先考虑：1、具有安全服务经验、项目经理等认证证书并具备相应的能力者；2、有大型安全服务项目背景者优先考虑；3、持CISSP、CISP、ITIL、iso27001 LA 、CCIE等安全相关证书者优先；
山东通广电子有限公司成立于2009年，与上海交通大学联合成立研发机构“国家能源智能电网中心-通广电子联合研发中心”，产品体系和配套解决方案广泛应用于电力输电、变电、配电、用电和调度等各个环节，覆盖安全、建设、运检、营销、通信、后勤、调控等专业，是优秀的行业信息化建设与服务供应商。岗位职责：1、负责项目中网络设备、安全设备、服务器等的安装调试、运行维护等。2、负责实施项目应用软件的服务部署、调试维护等。3、协助市场进行售前的方案规划设计、设备选型等。4、负责公司网络/服务器的规划、配置、监控等日常维护。5、完成公司下达的其它工作和任务。任职资格：1、要求统招专科以上学历，计算机、通信、电子、信息技术、网络工程等相关专业；2、具有技术支持、项目实施经验者优先；3、熟悉TCP/IP协议、交换机、路由、安全等技术原理。4、熟悉有线/无线网络，网络安全系统架构。5、熟练掌握华为、H3C等网络设备及其他主流厂商安全设备的配置和管理。6、具有信息安全防范意识，对网络、系统安全的整体防范和应对措施有一定实践经验。7、精通Windows Server、Redhat Linux服务器系统基本操作和运维，有服务器搭建和运维经验。8、精通Oracle、MySQL、SqlServer等数据库软件部署和维护。工作时间：8:00-12:00,13:30-17:30，周末双休 ，法定节假日休息；工作福利：1、缴纳五险一金；2、半年度调薪与丰厚年终奖；3、生日礼金与节日福利；4、团队出游与集体活动；5、食堂及餐费补贴；
此岗位招聘硬性要求需统招本科学历，计算机等相关专业，请求职者慎投。岗位职责:1、每日巡检机房运行环境及监控设备是否正常并输出巡检报告；2、定期进行预防性巡检、故障处理及配合机要保密部门做好技术支撑；3、配合机要室对网络进行调整，根据要求配合完成网络优化、网络割接、机房改造和设备搬迁等工作；4、日常因特殊要求需要进入机房的人员进行设备管理及进出登记；5、处理各部门需要向移动申请电子政务外网的工作；6、协助机房同事完成互联网+监管平台涉及的日常事务和网络理政办互联网域名备案工作；7、完成政企云平台的安装及功能试用工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、网络工程、信息安全等相关专业，具备2年以上运维工作经验；2、熟练操作主流网络安全设备,包括H3C、华为等网络设备；3、具备网络故障排查和解决经验、网络安全事件的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品体系。薪酬福利：1、出勤时间：09:00-17:30，周末双休；2、享受节假日各种福利、带薪年假、活动拓展及年度旅游；3、享受各种福利补助，生日礼金、结婚礼金、生育礼金、丧葬补助等；4、带薪考试假期，考证全额报销报名费，额外享受证书补助。
1）负责各类软硬件确认安装、故障分析检修或送修并记录和各类PC机操作系统的安装和配置；2）负责网络管理维护和各类网络服务，保证网络的正常运作；3）负责内外网络信息安全系统的部署及跟进，制定信息安全管理并执行；4）协助检测中心领导进行软件、服务器等产品的选型和采购以及协助制定相应的预算；5）负责编制网络信息计算机管理规程和程序文件；6）负责执行管理层安排的其他工作。任职要求：1）大专以上学历，计算机、化学相关专业优先；2）具有计算机基础，有浓烈兴趣；3） 有英文阅读能力基础。
要求人员是本科及以上学历，计算机、网络通信等相关专业，2年或以上数据中心机房网络运维经验，具体要求如下：?1.熟悉常见安全攻防对抗手段，有实际的渗透测试及安全防护经验；2.熟悉常见安全漏洞及技术原理，了解ATT&CK等网络安全技术模型；3.熟悉SDL流程，有一定的JAVA、PHP等开发语言代码审计能力；4.了解数据安全领域的相关个人信息保护相关国内外标准及政策法规，具有数据安全合规治理、数据安全风险评估等经验；5.熟悉网络安全事件的应急响应，能进行安全事件的调查取证；6.具备良好的沟通能力和团队协作能力。
岗位职责：1、负责公司局域网络建设与设备维护保证公司的信息安全，及时高效地解决公司网络系统中出现的各种问题，保证公司网络系统的正常使用。2、负责公司电脑软件、硬件维护及相关办公软件安装，积极协助公司各部门的工作。3、负责公司智能化系统优化与日常使用维护。4、负责其他周边办公设备及电子产品的维护管理及技术支持。岗位要求：1、计算机相关专业，具有本科以上文化程度，2年及以上相关工作经验。 2、熟悉路由器、交换机、防火墙等设备的配置与管理，熟悉局域网组建知识，具备配置实现网络接入、隔离等控制的技术能力。3、熟悉Windows操作系统和Linux系统，能解决、处理电脑设备出现的一般故障，有SAP运维经验者优先考虑。4、熟悉门禁、监控、电话系统，对智能化建设有一定理解。5、具有高度的责任心，良好的服务精神，工作积极，性格开朗，善于沟通和交流。
岗位职责：1、负责网络信息化项目售前支撑、项目评估、成本评估、需求分析、可行性分析、设计方案编制等 2、负责网络信息化项目网络系统的规划、设计和网络设备的软硬件安装调试工作，能进行网络系统的运行、维护 3、负责对网络故障的分析，及时处理和解决网络中出现的问题 4、负责对用户网络的培训工作 5、配合网络信息化项目招投标技术支持工作 6、负责网络信息化项目实施交付工作 7、负责网络信息化项目实施管理、人员管理、进度管理、项目资料文档编制等，配合甲方完成项目验收，推进项目交付，保证实施质量 8、负责网络信息化项目的售后技术服务 9、部门安排的其他工作 。任职资格：1、本科以上学历，计算机或相关专业优先 2、5年以上相关网络项目经验；2年以上网络项目经理经验 3、熟悉主流厂商网络设备的配置、实施和运维技术 4、具有大型企业网络及数据中心网络规划、设计及实施经验者优先 5. 熟悉主流网络、安全厂商产品，具有独立分析网络问题分析能力； 6. 具备大型网络故障排查和解决经验，能快速处理网络紧急事件，疑难问题； 7、具有较强的组织协调能力、文档编写能力，具有良好的团队合作精神 8、能够适应短期出差，承担较强的工作压力 9、熟悉主流安全产品和技术者优先，具有集成项目经验者优先，具备CCNP或同等证书优先。
1、年龄：23-40岁 计算机、计算机网络应用工程相关专业，本科学历，1年以上网格系统维护工作经验；2、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；3、精通局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；4、工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神。待遇：五险一金，双休以及法定节假日休息，提供食宿
首先这岗位招全职（实习生和应届毕业生勿扰）广州市格崴云致数据科技有限公司是一家专注于信息网络安全领域的企业，主要业务包括安全集成、服务和运维。目前公司在信息网络安全方面商务资质是国内外众多安全厂商的金牌代理及服务中心如：Radware，微步在线，一知安全，长亭科技，深信服等，主要业务在华南区，涉及的行业主要是公安、制造业以及政企行业。公司文化：首先我们公司以技术为导向，于是比较喜欢有责任心、稳定和有长期归属感的同事，人员稳定是首位，技术上我们可以带和给培训的机会。这岗位招全职一、岗位职责(可省内出差)：1、公司所代理的产品前期POC，项目实施；日常网络和安全设备的升级与维护；2、安全报告的编写与汇总；3、客户的信息安全及网络技术支持工作4、投标工作5、能自主学习职业技能；6、具备一定的抗压能力；如有以下技能优先考虑1、熟悉：HuaWei、Cisco、H3C、RuiJie等网络设备厂商产品配置，对安全产品有一定的了解：防火墙、IPS、日志分析、数据库审计、漏扫、WAF等；2、懂得使用流量分析抓包工具如：wireshark、sniffer、科来等；二、任职资格：1、计算机网络相关专业本科或以上学历；2、通过HCIP、中级网络工程师认证者优先考虑；3、具有实际维护经验，文档撰写能力，操作动手能力强者优先；4、工作地方：广州，可接受出差（华南区）
（一）任职要求1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.至少3年以上工作经验或1年以上网络工程培训经验；（二）技术要求：华为、思科、路由交换技术，网络安全1、熟悉VLAN、STP、三层交换2、熟悉RIP、EIGRP、OSPF等路由协议3、熟悉华为、cisco的交换和路由产品4、熟悉HSRP 、ACL 、NAT 、VOIP/IPv6等技术5、熟悉接入网技术6、熟悉VPN（ipsec/ssl） 技术 ，了解华为、cisco防火墙、入侵检测产品具备下列条件者优先1、 具有职业培训经验2、 持有HCIP/HCIE或CCNP/CCIE证书 且有设计方案经验
工作职责1.负责公司的信息化管理工作，根据公司的实际情况，对网络的软硬件建设、公司局域网应用提出合理化建议，建立并执行公司局域网、权限、计算机及外部设备等使用管理的规章制度。2.负责公司计算机系统的维护、调试及常用软件的安装和维护。3.负责保管网络设备、计算机等的说明书、保修卡、和驱动程序,建立各类设备技术档案、保修记录和财产帐目。4.负责公司各部门所使用的电脑设备提供技术支持和日常维护5.负责公司网络设备(包括服务器、交换机、网络连接设备及线路)的管理维护与清洁,定期检查、定期维护、确保公司网络的正常运行。6.负责服务器权限管理、公司内、外邮箱管理。7.负责完成领导交办的其他工作8公司ERP软件的日常维护和流程开发；9.公司OA流程的日常维护和功能开发；10.企业微信管理岗位要求：1.一年以上企业网络管理工作经验，能对网络故障进行快速定位和排除；2.熟悉PC端硬件维护，网络设备的基础维护；对服务器、路由器、防火墙能够熟练操作及维护，具备故障诊断和处理能力；3.熟悉Windows全系统安装和维护，熟悉域操作；以及Windows平台下的各种应用系统的使用、管理和维护工作；4.熟悉TCP/IP协议等各类网络协议，Windows?AD管理配置和服务。5.熟悉网络布线、公司电话布线、监控的维护等。
岗位职责：1、负责完成项目整体策划、跟踪、督促，保证项目的顺利实施和成功交付；2、负责组织对项目的现场勘测、深化设计、技术方案验证等；3、保持与客户、内部的良好沟通互动以及相关资源的协调、落实，以推动项目顺利开展；4、确保项目各个环节按计划完成项目任务；5、严格执行项目管理流程、规范，及时输出项目交付物；6、 积极完成上级交办的其他各项工作。岗位要求：1、大专及以上学历，计算机、网络、通信、电子等相关专业毕业；2、2年以上项目管理工作经验，有IDC、系统集成项目经验者优先；3、具有有项目实施方案的集成、编写能力，熟悉项目管理流程、系统分析设计；4、具有较强的团队组织能力、判断决策能力、沟通协调能力加分项有以下行业经验：计算机硬件·计算机软件
岗位职责：1、为客户提供网络建设和管理方案，为客户进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化，网络设备、网络安全设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；2、负责和客户沟通，了解客户需求，完成产品配置，解决客户疑问，负责机房及办公楼网络安全，会使用常见的网络运维及测量工具，能够看懂网络拓扑图者优先；3、熟悉各种主流网络厂商产品，能独立对交换机、路由器等网络设备进行安装、调试，熟悉常见网络问题的排除及解决；?4、对网络安全设备能安装调试，了解常见的精密空调及UPS日常运维处理办法。?5、有较强的独立工作能力，具有较强的服务意识和沟通能力；具有较好的创造性和团队合作精神。?任职要求：1、扎实的计算机网络基础知识，熟悉TCP/IP协议、路由、交换、安全、无线的基本原理和技术知识。2、熟悉主流网设备厂商及网络设备的型号板块配置规则（思科、华三、华为等）；3、熟悉网络基本构架，网络规划设计原则；4、熟悉机房布线流程、规则等；5、熟悉网络设备配置命令，具备独立完成局域网项目设备安装实施能力；6、具有相关专业认证的优先（H3CSE、H3CTE、CCNP、HCNP）；7、2年以上网络产品实施经验，有独立做项目等工作经验优先；8、良好的沟通能力，较强的抗压能力，处理问题细心且耐心；9、能够适应出差；10、大学本科以上学历，计算机网络，通信工程，电子信息等相关专业；福利待遇：1、【新资】薪酬结构：基本工资+绩效工资+项目分红（能升能降的动态薪酬结构，分红上不封顶）；2、【保险】六险3、【福利】工作餐+员工生日奖+带薪年假+年度员工体检+季节性团建活动或旅游+国家法定节假日福利；4、【涨薪】每年全体员工2次动态调薪；5、【学习】丰富的员工学习活动，提供内部、外部学习培训机会和普升机会；6、【工作】每天上班时间：上午8:30上班，冬季14:00-17:30，夏季14:30-18:00。
1、负责公司计算机网络系统的正常运行.2、负责网络设备的管理、使用和维护。3、按照公司安排,制定公司网络、网站系统的扩建、改造等规划方案，并报中心负责人审核。4、对生产网络系统的管理、使用和维护等.5、负责办公用计算机等设备的维护和技术支持，及时做好特殊配置的计算机的系统备份。为公司员工应用网络系统提供技术支持和服务。6、监管各种网络服务器和网络设备的密码和使用权限.7、协调各部门应用网站发布信息并提供技术支持.8、 负责各部门人员的信息技术培训和技术支持以及技术咨询和疑难解答.9、负责硬件升级的协调和软件维护工作，及时进行数据备份,并刻录为光盘收集归档.大专及以上学历；初级以上职称；具有相关工作经验；有相关研发成果或特殊荣誉者，条件可适当放宽
网络工程方向，服务器、路由器、交换机等网络设备的规划及使用。职位描述：1.?负责总部各套呼叫系统日常维护处理工作，以及呼叫系统的升级，迁移工作，网络电话配置和维护；2.协助语音厂商配置相关设备，以及呼叫系统相关设备的故障处理；3.?呼叫系统相关数据指标的核对，比如，呼入量，呼出量，坐席量。数据异常时候进行核对相关的数据指标，排查出问题。4.负责中心办公PC或其他终端及打印设备维护；5.负责中心内用户电脑前端、打印机、一体机、视讯、电话等事务处理；6.负责中心内PC用户端网络异常，例如网络不通、上网问题、公共盘访问等；7.负责中心内专案事务跟进，例如办公区域搬迁、新区域相关建设等。任职要求：1.熟悉呼叫系统设备，如Newrock、DINSTAR网关，电信30B+D中继；2.?.熟悉TCP/IP、SNMP、ACL、策略路由等协议及原理；3.熟悉桌面计算机软硬件安装、配置、升级、运行维护与管理；?4.具备计算机软、硬件知识，能够快速判断软、硬件故障并指导用户使用；5.具备网络基础知识，对相关网络设备及综合布线有一定了解；6.具有信息安全防范意识，对网络、系统安全的整体防范和应对措施有一定实践经验；7.性格活泼开朗，具有吃苦耐劳的精神，有较强学习能力和单独动手能力，有团队精神，能够接受出差，服从管理，以及主管交代各项事务。优先条件：熟悉主流网络厂商设备配置（锐捷、深信服、思科、华为、华三等），有相关网络认证证书优先
岗位职责：1. 负责项目IT硬件及辅料的选型、报价。2. 根据项目需求规划及设计网络拓扑图。3. 解读项目技术要求中的网络部署要求并识别风险。4. 制定项目技术协议及技术说明书中的网络部署要求。5. 参与项目开发阶段评审。6. 网络施工SOP规划制作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机应用，网络，通信等相关专业；2.有２年以上网络规划工作经验；熟悉网络原理、体系结构、设备配置和管理、TCP/IP、OSPF、STP、交换机堆叠、链路聚合等，能独立规划中型企业局域网和AP。福利待遇：1、入职即可购买五险一金；2、有班车、餐补、员工宿舍（或外宿补贴）、加班补贴；3、生日会、团建、公司内部定期会举行体育活动。
网络工程师：岗位要求1. 计算机、通信等相关专业大专及以上学历；2. 精通VMware、CAS等主流虚拟化产品；3. 精通H3C CloudOS、OpenStack、华为云、阿里云等主流云管理平台运维；4. 精通网络知识并具备丰富的运维经验，熟悉TCP/IP协议，熟悉二层、三层网络协议，熟悉OSPF等路由协议原理及配置5. 拥有H3CSE或同等级技术认证；6. 熟悉Windows、Linux (Ubuntu、CentOS)操作系统并具备日常操作及专业运维能力7. 精通分布式存储技术原理并具备相关产品运维经验
招聘要求：研究员招聘要求工作地点：宁波年龄：30岁左右性别：不限岗位：行业研究员学历要求：国内外知名院校专业要求：计算机相关专业优先(包括但不限于计算机科学与技术、软件工程、网络工程、信息安全等)从业经验要求：有金融行业（券商、公募、私募）两年以上工作经验，有券商研究所工作经验优先其他：善于沟通，接受经常出差调研；有团队合作精神
岗位职责1.负责Linux操作系统与数据库的安装与调试；2.负责网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备建设或维护方案，排查网络问题；3.负责对机房硬件设备进行系统集成与维护；4.负责编制网络建设或维护方案、问题排查报告。 岗位要求1.计算机网络相关专业，具备基础网络知识，本科学历；2.熟悉路由交换、网络安全技术，熟悉网络设备、网络安全设备的安装与调试；3.熟悉常见的Linux系统及相关工具软件，熟悉Oracle/MySQL或国产数据库；4.熟练使用Linux工具软件、Office软件，具备一定的文档编写能力；5.具有网络运维管理经验，具有华为、H3C或其他厂商认证证书者优先；6.具有良好的语言表达能力、沟通能力和团队协作意识，能接受省内出差。
售后技术支持工程师岗位职责：1、负责公司项目和产品的售前测试、实施、问题处理及日常维护等售后服务工作；2、与客户进行需求沟通，针对用户网络环境，撰写合理的网络安全解决方案；3、协助用服经理拓展、培养服务渠道。职位要求：1、本科及以上学历，网络工程、信息安全、电子、通信、计算机、信息工程等相关专业优先；2、扎实的网络基础知识、深入理解OSI七层模型、TCP/IP协议体系等技术；3、具有较强的学习、分析问题、解决问题的能力；4、具有团队管理能力、具有很强的抗压能力；5、能够适应短期出差、工作地点服从公司分配；6、对数据通信、信息安全等方面有技术专长者优或具有通信或相关行业经验者优先；7、具有迪普职业认证（如DPNE/DPAP/DPIE等）或其他的业界主流网络技术认证证书者优先。
工作内容：1、负责数据中心网络设备的监控、调试、巡检等日常维护工作；2、负责网络设备的故障分析，原因定位，提供解决方案并解决故障；3、分析网络系统瓶颈，进行容量评估，完成扩容、架构优化等工作；4、负责网络设备的补丁和版本升级；5、负责客户网络需求响应，并制定和实施网络变更方案；任职要求：1、计算机或者电子信息相关专业，有大中型网络管理维护经验，有丰富的网络排错经验；有2-3年团队管理的经验；2、熟悉网络通讯原理，TCP/IP协议等；熟悉MPLS-VPN/OSPF/STP/VRRP等协议，了解主流网络、服务器、安全设备等类型的IT设备；了解Windows和Linux操作系统，掌握系统命令，调试方法；3、具备HCIP及以上或同等认证证书者优先。4、有较强的沟通能力和表达能力。
工作职责 1. 负责芯片软件仿真模型开发； 2. 负责芯片功能验证配套软件开发； 3. 负责芯片功能测试用例设计开发及验证； 4. 负责芯片部署方案的设计及验证，满足客户业务需求； 5. 参与前沿的网络应用研究，提供在研或下一代芯片实现方案。任职资格教育背景：本科及以上学历，通信、计算机、自动化、电子工程、微电子、集成电路、机电工程、软件工程、网络工程、物理、数学、机电等理工科相关专业。 1. 熟悉不限于C/C++/Python/Tcl/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或多种, 有良好的编程习惯，有突出的编程能力或编程兴趣者更佳； 2. 有良好的沟通能力，责任心强，有良好的团队协作精神与优秀的执行能力； 3. 充满技术热情，有较强的自驱力和学习能力。
岗位职责：1、负责公司局域网络建设与设备维护保证公司的信息安全，及时高效地解决公司网络系统中出现的各种问题，保证公司网络系统的正常使用。2、负责公司电脑软件、硬件维护及相关办公软件安装，积极协助公司各部门的工作。3、负责公司智能化系统优化与日常使用维护。4、负责其他周边办公设备及电子产品的维护管理及技术支持。岗位要求：1、计算机相关专业，具有本科以上文化程度，2年及以上相关工作经验。 2、熟悉路由器、交换机、防火墙等设备的配置与管理，熟悉局域网组建知识，具备配置实现网络接入、隔离等控制的技术能力。3、熟悉Windows操作系统和Linux系统，能解决、处理电脑设备出现的一般故障，有SAP运维经验者优先考虑。4、熟悉门禁、监控、电话系统，对智能化建设有一定理解。5、具有高度的责任心，良好的服务精神，工作积极，性格开朗，善于沟通和交流。
主要是文章写作，负责文字撰写。1.具有本科以上学位，近10年内在三大网上发表过文章的优先；2.精通一种编程语言JAVA、Python，熟悉OOP编程模式，熟悉设计模式、开发规范；2.具有文字表达能力或者相关经验的优先。
职责描述：1. 计算机视觉关键算法研发，包括目标检测、识别，精细物体分类等核心算法研发；2. 深度学习相关模型网络设计、优化及相关部署；3. 计算机视觉/数字图像处理/图形学关键算法研发及设备端优化；任职要求：1. 硕士及以上学历，计算机科学、信息自动化、应用数学等相关专业优先；优秀本科生亦可2. 熟练掌握计算机视觉和深度学习相关的理论知识和实践技能；3. 熟悉各种典型CNN网络的适用场景以及使用方法，熟悉TensorFlow、MXNet、PyTorch等主流深度学习框架中的一种或多种；或熟练掌握数字图像处理、图形学相关算法；4. 拥有扎实的数学和编程功底，熟练使用C++、CUDA、Python等
"岗位职责：1.主要负责公司线上业务的相关网络工作；2.为公司新项目启动提供网络方面的技术支持，并设计相关的网络对接方案；3.承担公司骨干网络的建设及运维工作，包括网络方案设计、优化、实施等相关工作；4.构建网络架构，并根据应用需求不断进行优化；5.协调各方面资源，及时处理项目进展中的各种网络问题。任职要求：1.本科以上，计算机、网络工程等相关专业；2.2年以上互联网网络方面的实施及维护经验；3.熟悉各网络厂商设备的操作及维护，如：Cisco、华为、锐捷、H3C等，并能熟练准确的排除网络故障；4.熟悉各种网络协议、路由协议及TCP/IP原理及网络分层、子网划分等；5.具备较强的交流、沟通和表达能力，以及文档编写能力；6.具有优秀的项目控制、组织和协调的能力；7.熟悉Linux下的脚本编程（如bash，perl）可优先考虑；8.有CCNP、CCIE等网络证书者可优先考虑。"
任职要求：1、全日制本科及以上学历，并具备3年以上相关领域的工作经验；2、熟悉渲染服务器、打印机、交换机、移动终端等计算机硬件设备，并具备相关选型经验；3、优先考虑：（1）IT发烧友或有专业计算机硬件社区交流经验优先；（2）熟悉常用的容器化技术，如 Docker 和 Kubernetes；（3）熟悉云计算和虚拟化技术（4）有架构师经验优先补充信息：base武汉（优先）或上海职责描述：1、负责产品配套的计算机硬件（包括服务器、移动终端、自助打印机等外接设备）的调研和选型；2、负责硬件需求分析、样机厂商沟通、样品调试测评等工作；3、负责文档的编写：硬件选型报告、硬件选型推荐清单、样机测评报告、以及生产相关文档；4、设计、部署和维护服务器和网络基础架构；5、管理服务器硬件和软件，并监控其性能和可用性；6、参与产品开发过程，提供技术支持和建议。
【可接受优秀的22届毕业生，薪资6500以内】任职要求：1. 具有计算机相关专业的大学本科及以上学历；2. 熟悉网络设备的安装、调试、维护和管理；3. 熟悉网络设备的性能测试，熟悉网络设备的故障分析和处理；4. 熟悉网络安全策略，熟悉网络安全审计；5. 熟悉网络设备的软件和硬件，熟悉网络设备的升级；6. 熟悉网络优化，熟悉网络监控；7. 熟悉网络管理，熟悉网络设备的维护和管理；8. 具有良好的沟通能力和团队协作能力；9. 具有较强的责任心和良好的服务意识；10. 具有较强的学习能力和分析能力；11. 具有较强的解决问题的能力；12. 具有较强的英语读写能力。工作内容：1. 负责网络调测工作，包括网络设备的安装、调试、维护和管理；2. 负责网络设备的性能测试，确保网络设备的正常运行；3. 对网络设备的故障进行分析和处理，确保网络的稳定性；4. 协助客户安装、调试网络设备，并解决客户的网络问题；5. 定期检查网络设备的运行状态，及时发现和解决网络故障；6. 协助客户实施网络安全策略，确保网络安全；7. 定期更新网络设备的软件和硬件，确保网络的稳定性；8. 定期检查网络设备的安全性，及时发现和解决安全漏洞；9. 协助客户实施网络优化，提高网络的性能；10. 定期检查网络设备的性能，及时发现和解决性能问题；11. 协助客户实施网络管理，确保网络的安全性和稳定性；12. 协助客户实施网络监控，及时发现和解决网络问题；13. 协助客户实施网络设备的维护和管理，确保网络的正常运行；14. 协助客户实施网络安全审计，确保网络的安全性；15. 协助客户实施网络设备的升级，确保网络的稳定性。
岗位职责：1.负责南部大区5GC/IMS集约化网络运营支撑工作。2.负责研究网络能耗成本、网络投资效能，提高网络效能和网络自主化运营能力。3.负责支撑重要政企客户业务解决方案，保障业务及时交付。4.负责5G新应用、新技术方案研究论证，支撑市场新产品、新业务发展。任职要求：1.2023年本科及以上学历应届大学毕业生；2.计算机.软件工程.大数据.信息系统.通信工程.电子信息等相关专业；3.具有进取精神和责任感，具有良好的逻辑思维.问题分析能力；4.具有良好的沟通能力、团队协作能力。
岗位职责：1.负责项目实施的日常工作，前期施工方案的编写、积极参与工程部门，完成领导安排的其他工作；2.负责按照项目进度制定自己的工作目标、工作计划，及时组织实施指导、协调、检查、监督、控制项目，保证整个项目的实施进度和质量；3.配合项目经理完成其它辅助工作，如项目考核，技术沟通等相关工作。任职要求：1. 计算机/通信等相关专业本科及以上学历，有3年以上相关工作经验；2. 熟练掌握各种网络环境的搭建、具备较强的网络技术基础，熟悉各大主流厂家如：华为、华三、海康、大华等主流厂家设备的安装、调试及维护；3. 能够独立完成项目的技术交底工作及施工方案的编写；4.有较强的沟通协调能力及高度的责任心，有同行经验及相关的工程师证书、PMP证书、系统分析师证书、建造师证书者优先录用 ；
岗位职责: 1、负责办公环境《包括个人PC、桌面电话、邮箱、网络设施和及其他附属硬件设备，如打印机、扫描仪等)的安装、配置、升级、运行维护与管理，保障日常办公桌面环境正常运行,满足日常工作需求；2、负责入、离职员工 VPN(加密)、邮箱、无线 wifi 等相关办公账号的开通及收回，快速响应用户需求，解决员工日常遇到的IT问题；3、负责对公司机房内基础设施、路由器、交换机、服务器、防火墙、集团电话、监控、广播、会议等设备与系统的管理和维护；4、熟悉各种电脑硬件，可以独立完成电脑的组装、硬件升级以及故障处理； 5、会议支持:公司会议设备调试，保证会议正常进行，管理公司会议室设备并进行日常配置和维护。任职要求：1、本科及以上学历，网络工程、通信工程、计算机相关专业，3年以上IT桌面运维经验，具备良好的服务意识与职业素养，高效的沟通能力和良好的语言表达能力，团队协作精神；2、具备优秀的计算机软、硬件知识，能够快速判断各类软件、软件故障，熟悉并熟练使用各类主流办公软、硬件；3、具备基础网络知识，能独立配置简单网络环境，完成机房综合布线；4、具备网络电话及程控电话的相关运维能力；5、熟悉常用桌面操作系统 (windows、MAC)、服务器操作系统 (Linux)的安装，配置操作、故障处理。
岗位职责：1、负责浦江区域内移动及其客户的网络支撑、故障处理、日常运维、定期走访、项目巡检与配合；2、售前：参与网络方案评审、支撑；3、售中：配合协调项目计划制定与执行；4、售后：日常故障投诉处理、设备维护、平台巡检、用户疑难问题解答、客户走访等；5、负责DICT平台（含ICT、物联网等平台）维护，包括平台的日常操作、设备维护、网络优化调整及应急保障等运维工作，把控平台的端到端业务质量，保障平台的信息安全。岗位要求∶1、全日制专科及以上学历，计算机/通信工程/电子信息等相关专业优先；2、必须熟悉网络，运营商/企业网络；3、熟悉IT、信息安全相关技术，如云/软件/系统维护；4、具备一定的技术类文档写作能力、项目管理协调能力、问题判断能力、良好的沟通能力；5、有视频监控经验加分，如熟悉海康、大华等常用主流厂商设备配置维护、协议等；6、需能接受浦江县内不定期外出支撑；7、需有数通方向中级及以上证书如HCIP/IE/软考等，也可入职后考出。周末双休，工作时间外如有需要也得及时响应
1、对用户生产的计算机、互联网类百科条目给出评审意见，对内容质量进行把关；2、对计算机、互联网类百科的内容质量标准、新作者牵引与培养，持续提出改进方向并协助落地3、跨地域、跨部门的业务对接及资源整合，共同推进垂类业务目标达成。1、本科及以上学历，计算机相关专业，对各类编程语言、数据结构、网络协议等有较为广泛的了解；2、熟悉互联网行业，包括但不限于各类网站、软件、技术发展趋势等；3、有1年及以上相关垂直领域的工作经验（非强需求），有媒体、编辑、内容运营经历优先；4、英语 6 级，或者具备较好的英语阅读或外文资料查找能力；5、耐心细致，对工作交付有责任感，同时具有较强的沟通能力及跨部门协作能力6、知识面广，有多垂类知识是加分项
工作职责：1、 负责客户工程项目实施和支持；2、 负责客户服务解决方案实施和支持；3、 负责客户重大网上问题解决和支持；4、 客户关系维护以及项目机会挖掘。任职资格：1. 本科及以上学历，通信、计算机、电子类等相关专业毕业；2. 具备较强的沟通表达能力，较强的服务意识及市场意识；3. 熟练掌握数通技术，具备主流厂家交换、路由、安全相关产品维护经验；4. 2年及以上相关工作经验，熟悉TCP/IP协议，熟悉常用网络技术ospf/bgp/MSTP/VRRP、MPLS等相关技术；5. 有高度的责任心、耐心、能够承受较强的工作压力；6. 具有较强的学习能力、能快速学习和掌握新产品；7. 有大型网络项目实施经验、sdn或云计算者优先；8. 有华三、思科、华为等SE、TE、NP、HCIE，CCIE等证书者优先考虑。及时升级服务交付过程的问题，并积极配合其他部门解决问题。
1、面向客户提供网络技术支持，包括故障的解决、性能的优化、日常维护等；2、负责客户机房网络规划、设计、实施、运维工作；3、负责客户网络及硬件设备的安装、调试、管理及维护；4、负责网络故障跟踪、分析故障原因并最终解决，提交故障报告，并对故障进行总结、分析以及采取相应预防措施；5、负责网络故障处理过程中的快速定位、协调和及时通报；6、负责网络安全监测及相关安全设备的运维工作；7、负责对网络整体运行情况进行专业化数据管理和科学分析，不断对网络运行进行优化提升，消除各类安全隐患，提升网络运行质量，提供优质、高效的数据通信服务；8、负责网络维护,包括网络设备（涵盖主流厂商CISCO,HUAWEI,H3C,锐捷,烽火）,无线网；9、负责办公区互联网专线维护及故障处理；无线网络涉及到的网关、AC、AP等设备维护；10、负责办公区网络设备故障处理；日常巡检、网络跳线、故障排除、实现客户网络互访需求，网络变更等；11、负责网络升级改造；跟进项目进展，上架，割接变更等；12、负责网络环境安全风险评估，排查并处理各类安全隐患，制定定期网络故障紧急演练，配合网络重保，安全漏扫及跟进处理进度；负责信息安全事件和不良信息的处理整治；13、负责与各厂家对接；与各厂家沟通协调网络设备续保等。1、本科毕业，学历学信网可查，计算机相关专业，获得CCNP、HCNP、CCIE、CISP、CISSP等证书优先；2、4年/6年以上网络运维工作经验，大型互联网或运营商相关背景优先；3、对网络有比较深入的认识；有办公网、IDC机房及运营商网络维护经验，具有快速定位故障并解决的问题能力；4、精通TCP/IP协议及路由交换体系架构、主流OSPF、BGP等路由协议、网络安全、网管的技术及运作原理；熟悉大规模IDC及骨干网络架构；5、熟悉主流网络设备，包括防火墙、交换机、VPN网关、路由器、SDN、CDN、SDWAN等的原理与功能，可以根据网络系统需求合理进行设计搭配；6、熟悉Cisco、华三、华为、锐捷等主流网络厂商产品技术，熟练掌握网络硬件设备及配套系统网络的安装调试、排障优化；7、熟悉至少一种华为/思科/华三/锐捷/烽火/中兴等常见主流的网络及安全产品架构方案设计和集成部署；8、具备独立提供网络解决方案的能力，对网络优化建设体系有独到的理解；9、熟练掌握网络安全相关知识，熟悉IPS、WAF、流量分析、日志审计、态势感知等安全产品。具有信息安全防范意识，对网络、系统安全整体防范和应对措施有一定实践经验；10、精通网络规划、设备部署、性能优化等网络管理工作；11、具有独立分析和及时处理重大网络故障的能力；12、有强烈的工作责任心，良好的团队沟通和协作能力，有较强的信息收集，分析，归纳和学习能力；13、具备良好的客户服务意识及团队协作精神，有良好的学习能力和工作责任心；14、能够熟练编写各类项目文档资料，例如可研报告、项目建议书、汇报ppt等；15、具有良好的逻辑思维能力，处理问题讲究条理和方法；16、能够将新技术根据公司实际和需求对团队人员进行培训，提供技术指导，进行检查评估。
要求人员是本科及以上学历，计算机、网络通信等相关专业，2年或以上数据中心机房网络运维经验，具体要求如下：?1.熟悉常见安全攻防对抗手段，有实际的渗透测试及安全防护经验；2.熟悉常见安全漏洞及技术原理，了解ATT&CK等网络安全技术模型；3.熟悉SDL流程，有一定的JAVA、PHP等开发语言代码审计能力；4.了解数据安全领域的相关个人信息保护相关国内外标准及政策法规，具有数据安全合规治理、数据安全风险评估等经验；5.熟悉网络安全事件的应急响应，能进行安全事件的调查取证；6.具备良好的沟通能力和团队协作能力。
岗位职责：1、负责公司网络安全类产品的技术支持实施等工作；2、负责信息化系统安全类项目解决方案设计。3、负责客户端网络安全与系统安全。4、快速建立面向客户的专业形象，并保持良好的客户关系。任职条件：1、计算机、电子工程、通信等专业专科及以上学历；2、具备3年以上网络安全产品技术支持经验，具备大型网络安全项目技术类工作经验者优先；3、了解主流网络安全技术及软硬件产品，具备一定的网络安全解决方案设计能力；4、参加过HW项目，有一定网络攻防经验者优先；5、具备linux、windows系统的漏洞更新补丁升级。6、具备良好的抗压能力和团队协作能力；
主要职责：1、根据教学大纲，完成相关课程的授课任务；2、参与课程研发和升级，教材的编写工作；3、负责学生的学习指导及项目指导工作，确保教学质量。岗位要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、3年以上网络运维工作经验，1年以上计算机运维讲课经验优先；3、熟悉linux操作系统，熟悉WMware等虚拟化使用；4、精通Nginx，Apache，tomcat等web技术，能够搭建web集群，配置负载均衡，高可用等；5、精通网络部署，熟悉tcp/ip；6、熟悉MySQL数据库搭建，redis集群；7、良好的学习、沟通及文档编写能力；具备良好的沟通、组织、协调能力，较强的语言组织及表达能力；8、有红帽RHCE/RHCA等认证者优先；9、熟悉java或python者优先。
职责描述：1.维护负责区域的锐捷售后工作，包括项目实施、故障处理、客户培训、远程支持、网络巡检等；2.负责客户的网络优化、设备巡检、产品价值传递、客户工作协调、客户需求反馈工作；3.协同全国项目的实施、巡检、方案支持参与工作。任职要求：1.专业学历要求：计算机网络、通信工程、电子等相关专业本科以上学历；2.工作经验要求：至少1年网络（路由器、交换机、无线、安全等）售后技术支持工作经验；3.工作技能要求：熟悉TCP/IP、OSPF、BGP路由协议；掌握L2TP、GRE、IPSEC等隧道技术；4.综合素质要求：具备良好的服务意识与职业素养、沟通表达能力及团队协作精神，责任心强，能够承受较大的工作压力；5.其他：具备HCIE、CCIE证书者优先。
岗位概述：计算机/电子工程实验室助理主要负责日常教学支持、部门及其专有教室、教学空间和实验室的日常运营工作，为用户群体提供优质服务。负责部门相关项目管理和跟进、教学支持、设备支持、数据收集和分析、项目相关采购、日常管理和日常运营工作等。岗位亮点：?   多路径发展空间?   稳定的教学与研究环境?   国际化平台我们拥有世界一流的国际化平台，并且鼓励员工与来自世界各地各领域的顶尖团队合作，协作教学并参与科研工作。日常丰富的项目将给予员工各方面的长期发展机会。欢迎优秀的应届毕业生投递岗位职责：1. 负责日常运营工作，以确保安全，高效和富有成效的教学环境。2. 日常维护现有服务（包括教室服务，常规设备等），协助开发新服务项目。3. 响应用户需求，及时有效地解决问题。4. 管理教学设备和资源，使用内部应用程序和系统来管理和存档信息。确保设备、空间、资源始终可供使用。5. 负责部门服务台、专用教室、实验室及相关教学空间和部门的日常运营，根据课程的安排和日常需求为教职员工与学生提供高质量的服务与支持。6. 为课程教学活动和部门活动提供现场支持，包括提供相应的设备和现场布置等支持，以及培训和协助师生员工使用实验室资源及器材。7. 日常管理部门设备和相关资源，通过常规监督管理，日常巡查维护以确保设备安全及实时可用状态。8. 定期报告设备和资源的状态。9. 负责部门设备的维护和盘点。10. 数据收集和分析，报表绘制。11. 协助学生与教职员工使用部门相关资源。12. 协助日常采购，管理并处理采购和供应商相关的文书工作。13. 项目相关工作：包括新项目的设计，负责分配的项目和后续项目的跟进，根据课程要求及时检查并完成项目。14. 与设施运营，资产管理和公共安全等部门对接，以确保日常运营管理。应对并管理学院及教学场所，各类风险，以及其他与部门和教学相关的请求。充当HSE安全协调员，确保稳定安全的运营。15. 负责日常运营，以及其他活动支持。16. 根据日常课程，负责部门和运营需求分配的其他工作任务。17. 与其他部门以及第三方供应商紧密合作，以支持/满足运营，课程，机构，设备支持管理等方面的日常需求。包括：财务，资产管理，采购，设施管理，供应商管理等。学历及专业要求：理工科专业背景优先考虑，本科及以上学历优先考虑专业包括：EE（电子工程），电气工程与自动化，电子科学与技术，电气与信息工程，计算机科学，信息技术，机械制造，机械设计，网络工程，多媒体技术，或同等学历。如果候选人在相关领域具有良好的知识，专业背景或技能，则专业可不受以上限制。所需经历：具有相关专业背景或知识的优秀应届毕业生欢迎投递。具有1-2年相关实习或工作经历者可优先考虑。所需技能：?   良好的中文和英文沟通能力。?   具备快速自我学习的能力及充足的工作热情。?   优秀的逻辑思维能力，对待数据严谨，做事认真仔细踏实。?   熟练使用Microsoft应用程序、Excel报表等，有Google Docs及相关Apps经验者优先考虑。?   高度的职业诚信，信任和自我激励。?   注重细节，擅长故障排除和问题解决。?   多任务及良好的时间管理能力。?   强烈的责任心，良好的跨部门沟通和协调能力。?   始终以服务至上的心态对待学生和教职员工，为人随和，积极主动。?   高度的责任感和自驱执行力，能在一定的工作压力和快节奏的工作强度下按时完成任务。
职位描述1、负责公司安全产品（如防火墙、天擎、上网行为管理、VPN等）售前测试、实施以及售后维护工作； 2、能够针对用户网络环境，建议合理的产品实施方案； 3、能够独立进行项目实施、问题排查及处理； 4、能够适应短期出差。任职要求1、信息（网络）安全或计算机网络相关专业，本科及以上学历；3年以上网络及安全产品实施或维护工作经验； 2、熟悉路由交换技术、熟悉TCP/IP协议； 3、熟悉主流操作系统（Windows、Linux、UNIX），能够进行基本的配置； 4、有良好的团队合作精神，较强的沟通能力及服务意识，能承担较大的工作压力； 5、具有CCNA、CCNP、CCIE以及CISP等相关职业资格证书优先； 6、有国内安全厂商工作经历优先； 7、有项目管理经验的优先。
招聘要求：1、30周岁以下，本科及以上学历，计算机或者通信相关专业，有一定网络设计及规划能力，有3年以上相关工作经验者优先考虑，年龄可适当放宽；2、有一定的网络系统设计和实施经验，熟悉主流厂商的交换、路由器和无线网络产品及防火墙、VPN、IPS等安全产品；3、具备较好的项目技术文案书写能力；4、具备较好的沟通、协调能力；5、具备较好的学习、思考、总结的能力。岗位职责：1、机房设备(服务器、防火墙、交换机等)安装配置、日常管理、数据备份与故障排除，定期对机房整体进行检查，保障设备正常运行； 　　2、域网络环境的构建、维护、管理与优化，定期检查公司网络的运行状况，确保网络系统的正常运行及数据信息的安全准确；  　　3、公司相关应用服务系统 (OA、邮箱、RTX、中控等)的日常管理、系统维护与定期培训； 　　4、协助计算机操作系统与应用软件的安装，共同负责全公司的桌面技术支持。
工作职责 工作经验：2年 工作职责： 1、负责网络的维护与支持 2、负责桌面运维相关文档的编制及更新工作； 3、负责信息系统及应用软件的安装和维护工作； 任职要求任职资格： 1、计算机或IT相关专业、全日制本科（含）以上学历； 2、一年以上的网络管理或网络建设的工作经验，能快速定位及排除各类网络故障；熟悉常用的操作系统（Windows、Linux）的安装、操作、配置、故障处理；熟练掌握CISCO、H3C等网络设备的故障处理及OSPF、BGP、IPSEC等配置,熟悉热备、QOS等技术，具有CCNP或以上优先 3、具备优秀的计算机软、硬件知识，能独立解决软、硬件故障；具有良好的安全意识、团队协作精神和工作责任心；遵纪守法，品行端正、无不良行为记录； 4、有大型企业网络运维或同业工作经验者优先；
岗位职责：1.配合基础设施架构师负责集团、分基地网络的规划、设计；2.负责基地的数据中心、硬件网络建设、运维和监控管理，确保网络的高可用性；3.配合信息安全专家在网络安全策略下规划、设计和实施网络安全配置。岗位要求：1.计算机相关专业2.有网络主管及网络项目负责人5年以上工作经验，通过CCNP/HCNP认证；3.有大型制造业或金融行业总部2年以上网络主管工作经验；4.对网络数据包具备分析实践能力，熟悉使用数据包分析工具；精通常见网络通信协议（TCP/IP、交换路由协议、Http/Https、VPN协议等）；5.精通防火墙待安全设备的工作原理，能够熟练配置防火墙策略；熟悉主流网络与安全厂商产品（思科/华为/H3C…）；6.精通IP网络路由交换技术，精通BGP、MPLS、OSPF等路由协议，并具有实际的应用经验。
岗位职责:  负责腾讯云网络产品研发与设计工作  负责腾讯云虚拟化网络运营/运维体系建设岗位要求:  注：此岗位为腾讯旗下全资子公司编制岗位  本科及以上学历，计算机相关专业， 三年以上工作经验    熟悉Linux操作系统下C++、python（或php）开发, 能运用常见工具定位调试问题代码    熟悉http、tcp/ip协议，进程间通讯编程，多线程编程等，熟悉Linux常见网络服务器模型    了解arp、ip、vpn、gre等协议的优先  对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力       团队合作能力，良好的沟通能力与口头、书面表达能力，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力
网络工程师：岗位职责：1、负责公司物联网产品在教育领域落地的网络技术支持；2、负责项目设计阶段，网络方案的规划、设计、审核、优化等；3、负责项目交付阶段，独立进行智能化相关系统，尤其是网络产品的调试、安装、维护等技术性工作，能够独立解决设备、线路、配置等网络技术问题；4、负责网络设备到终端链路的危害、排障和整理，配合与客户、学校沟通，提供对应解决方案，保障设备上云联调；5、负责对各区域本地团队、客户、合作商、服务商进行技术赋能，指导当地完成项目调试交付；6、负责更新维护组织过程资产，尤其交付指导手册，指导视频。岗位要求：1、三年及以上相关工作经验，本科及以上学历，计算机、网络、通信工程、信息技术等相关专业；2、熟悉华为、H3C、锐捷、思科等主流厂家网络产品，至少精通一家；3、具备独立完成网络设计和规划能力，独立网络系统安装、部署、调试、变更和网络故障的处置工作能力；4、熟悉TCP/IP协议等各种网络协议，精通局域网、广域网结构，擅长各种网络解决方案； 5、熟练配置交换机、路由器、防火墙、VPN、IPS等相关网络设备； 6、通过H3CSE/CCNP认证或其他同级认证的优先考虑。7、能适应不定期全国的短期出差。
1、从事计算机类专业课教学。理论课＋实践课教学2、有中职升学班教学经验者3、春季高考深度研究、学科带头人优先4、春考出身者优先任职要求：1.具有良好的思想政治品德、职业道德和合作精神。2.具有全日制统招大学本科及以上学历，计算机专业方向毕业生优先。3.可授课课程：网络技术知识、图形图像处理、计算机组装与维修、网络安全技术、网络设备安装与调整、网页制作、二维动画制作、C语言程序设计、二维动画制作等。相关专业资格证和教学经验者优先。岗位职责：1.服从学校领导的工作安排和日常管理，完成专业教学的学期任务2.做好学生管理和心理疏导工作3.积极配合学校完成招生工作4.有管理教务经验者优先
职位描述1. 负责网络设备的测试、选型，厂商沟通定制需求；2. 负责新网络方案需求交流、技术规格评估；3. 负责数据中心网络的规划、建设、维护和故障排查；任职要求1. 通信、计算机、电子类相关专业，本科以上学历，3年以上网络工程师工作经验；2. 熟悉TCP/IP的原理，精通常用路由协议及交换技术，精通OSPF、BGP、MPLS VPN等技术；3. 熟悉华为、H3C等主流厂商网络设备的配置；4. 逻辑思维清晰，具备良好资源整合能力和沟通协调能力；5. 抗压能力强，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强；
岗位描述1. Windows计算机软件的开发及维护2. Linux 应用程序开发3. 对接设备开发需求4. 测试设备开发方案的制定5. 设备的开发6. 编写设备设计说明书7. 编写设备使用说明书任职要求：3年以上相关工作经验，本科及以上学历，通信、电子、计算机等专业；了解C++,C#，python软件；有计算机网络通信基础的优先考虑
【岗位职责】1、日常教学工作，完成教学要求;2、按课程资料要求开发相关专业课程;3、在学生就业指导以及在企业品牌宣传等环节配合其他部门的工作;【任职要求】1、 本科及以上学历，研究生学历优先，专业技能优秀可放宽学历，计算机及相关专业；2、 熟悉Linux操作系统的配置，管理及优化；3、 熟练掌握Python，shell中至少一门语言；4、 熟悉SQL Server/Mysql 等关系型数据库，能独立编写SQL脚本语言；5、 具备人社部计算机网络管理员高级工证书以及行业主流企业技能认证证书优先考虑；6、 具有信息系统项目管理师证书优先考虑；7、 熟悉局域网和广域网的通信原理，以及TCP/IP协议簇中各层常用协议；8、 熟悉华为、华三或思科等厂商的网络设备调试；9、 具备较好的语言表达能力，授课思路清晰，逻辑条理性好;有软件项目开发经验；10、 教育行业教学讲师经验优先考虑; 福利待遇：1、试用期3个月，优秀者可提前转正；2、签订正式劳动合同，待遇优厚；3、国家法定节假日、带薪寒暑假；4、工资待遇：基本工资 + 绩效工资 + 五险一金；5、公司提供优质的办公环境、节假日礼品、各种培训机会；6、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层主要在员工中培养、提拔。
岗位职责：1、负责公司网络架构规划、设计，建立、完善规范化运维体系；2、负责公司网络项目组织及实施，包括厂家对接、布线施工等；3、负责公司内部无线、有线网络策略调整，安全策略、准入控制；4、负责公司网络相关故障、疑难问题排查处理；5、跟踪、把握最新网络、安全技术，配合公司业务需求进行技术难题攻关；6、执行公司各项管理制度，完成上级交办的任务。任职要求：1、计算机及网络方向相关专业，本科及以上学历，3年以上同岗位工作经验；（能力优秀可放宽至专科）；2、熟悉TCP/IP协议栈、数据中心交换网络、无线网络、VPN、QOS等技术；3、熟悉主流厂商路由交换、网络安全等产品工作特性、安装配置、性能调优、故障排查；4、具备良好的服务意识、职业素养、沟通表达能力及团队协作精神，责任心强，具备一定抗压能力；5、具备较强的学习能力，有锐捷/思科/华为/华三认证优先；6、具有制造业大中型网络项目规划、设计、实施、管理经验者优先。
（1）岗位职责：1、主要工作内容为领导团队研发与教学，2、落实网络培训计划；（2）岗位要求： 1、熟练掌握计算机网络技术，取得华为、思科、H3C或者软考证书； 2、至少精通C、C++、java中一种语言；熟练掌握计算机软硬件技术及操作系统原理；3、有5年以上专业相关工作经验，可适当放宽学历条件；取得中级及以上职业资格证或具有相关专业高校教学工作经验者优先；4、中共党员/中共预备党员优先。
工作职责-负责中国电信骨干网工程建设项目的实施与推进-完成网络设备安装调试、网络系统割接及故障定位等工作-完成项目经理交办的割接任务、现场项目实施和项目验收工作-编写网络相关升级割接方案和报告-根据业务发展需求,负责技术方案设计与客户技术交流工作任职资格1、计算机、网络工程或相关专业本科以上学历；2、了解网络相关原理和基础知识，掌握基础网络技术和信息安全知识；3、熟悉TCP/IP协议和ISIS/OSPF/BGP等路由协议等其中一种或多种技术，对网络架构及相应的组网技术有一定了解；4、具有良好的沟通能力，能承受较大的工作压力，富有挑战精神；5、做事积极主动，有强烈的责任心，善于学习，有较强的团队沟通协调能力；6、具备网络、云计算相关证书优先；ccie或者hcie方面的证书
职责1、参与设计网络构架及方案编写；2、负责系统网络设备安装、调试、割线上线；3、参与网络及信息安全相关设备实施、如交换机、防火墙、IPS、堡垒机等。要求1、熟练掌握防火墙、交换机安装配置，有电力调度数据网调试经验优先考虑；2、工作仔细认真，具有一定沟通能力；3、有网络相关证书优先考虑；4、有网络安全产品实施经验的优先考虑。5、有软件系统调试及开发经验的优先考虑。
职位描述：1）负责三维及二维图像智能识别算法研究与实现；2）算法建模、验证、优化与测试；3）负责公司图像分析和识别的算法研究以及产品化；岗位要求：1）模式识别、图像处理、应用数学、计算机科学与技术等专业及相关专业本科及以上学历；2）2年以上相关工作经验或2年以上在校相关研究经验，在校期间从事图像模式识别算法研究者优先考虑；3）具有图像处理、模式识别项目开发经验、熟悉MATLAB、OpenCV、Halcon等图像处理库的优先；4）熟悉神经网络算法优先；5）精通一种或多种编程语言，如C，C++，Java等；
岗位职责：1.负责公司产品的售前、售后问题处理，为客户提供远程、现场技术支持；2.客户问题管理，对客户反馈的问题进行整理分析；3.根据日常处理的问题归纳总结对产品提出优化建议；4.负责完善技术操作规范和客户服务流程，提升服务品质。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、网络、信息安全、通信等理工类专业优先；2.熟悉linux操作，有网络行业或服务器相关岗位的工作经验；3.熟悉计算机网络及数据通信协议，对常见数据通信设备有一定了解；4.逻辑清晰，具备良好的沟通表达、文档撰写能力；5.具有良好的客户服务意识。
1、熟悉企业三层架构2、熟悉计算机软硬件及网络通讯原理3、熟悉邮件、域、文件服务器设置4、熟悉网络交换机的VLAN配置5、具有SQL/Oracle等主流数据库维护经验
一、岗位描述1、负责公司网络系统和安全系统的运维（安装配置、日常维护、故障处理、性能监控和优化）；2、负责公司网络架构的规划、实施、测试、验收等工作；3、负责监控网络运行情况，解决各类网络突发事件；4、负责编写日常网络运维文档、故障排除文档等。二、任职资格1、学历及专业：计算机网络或相关专业；全日制本科及以上学历；2、相关工作经验：1-3年网络工程师运维经验；3、所需专业知识：熟悉思科、华三、华为等品牌的交换机、路由器、防火墙的安装、配置和调试；4、所需专业技能：a）具有中型网络项目的规划和实施能力；b）熟悉主流防火墙、交换机、安全网关、负载均衡（cisco、juniper、H3C、HUAWEI、天融信）的安装、配置和故障排查；c）熟悉主流路由协议、STP、VRRP、策略路由、VPN等常用网络技术和原理；d）良好的项目文档撰写能力；e）持有CCIE或同等技术能力证书者优先录用；5、素质能力要求a）丰富的网络故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题的能力；b）具有良好的团队精神和沟通能力，高度责任心，学习能力强，工作态度认真，严谨踏实。
1.本科或以上学历，计算机相关专业优先，4年以上相关工作经验；2.熟悉国内外信息安全发展历程、网络安全现状，3.了解国内外信息安全相关法律法规；4.熟悉网络安全的基本要求及特性，掌握攻防技术发展，以及黑客典型的攻击思路、方法和步骤，能够对常见网络攻击的分类讲解；5.熟悉网络安全防护体系、网络安全保障体系；6.熟悉主流信息系统的业务架构、功能架构、数据架构；网络安全类，能提供网络安全并书写相关报告南网外包项目，驻点广州市黄埔区云升科学园。
浙江大学嘉兴研究院智能影像项目组现招聘2—3名计算机软件类、工程类等相关专业的研发人员。研究院坐落于浙江省嘉兴市，由浙江大学与嘉兴市秀洲区人民政府共同举办，具有事业法人性质的新型研发机构（事业单位）。医学影像项目组由浙江大学特聘研究员等高层次海归专家组成。项目组的工作目标是开发基于计算机视觉、机器学习、深度学习的图像处理、目标检测等算法。现招聘专业基础扎实，有志于投身科研的本科以上学历的计算机视觉算法工程师。岗位职责1. 应用深度学习技术，针对图像数据进行建模分析，为相关产品提供智能化支持；2. 能够负责深度学习算法的调研、开发、落地、维护等工作。技能要求1. 至少熟练使用 C/C++/C#、Python 中一种语言，具有较强的编程能力；2. 熟悉计算机视觉算法，有机器学习、深度学习等算法的研发经验；3. 熟悉深度学习神经网络，有常用的深度学习开源框架如Tersorflow, Keras, Pytorch等项目的实践经验； 4. 有较强的沟通能力和团队协助精神。
岗位职责：1.负责网络、服务器、机房、监控等系统的运维；2.负责公司IT相关设备管理与维护；3.负责公司办公设备维护、管理及巡检，并做好相关维护记录；4.协助进行相关项目的实施及建设；任职要求：1.计算机、网络等相关专业，有3年以上IT相关运维工作经验；2.熟悉linux和windows服务器运维，具有扎实的操作系统基础；3.熟悉基础网络运维，对各类交换机、路由器有一定的了解；4.熟悉数据库部署运维相关优先；5.熟悉办公桌面系统运维；6.责任心强，积极主动，热爱学习，有良好的沟通能力和团队合作能力；
曦腾科技为深信服安徽办总代商，此次招聘得岗位为深信服联合招聘，此后工作的名义及团队都与深信服一致。【深信服科技股份有限公司】成立于2000年，在2018年成为上市公司，公司主要产品有网络安全、云计算、基础架构等，团队具有年轻、积极、艰苦奋斗的精神，如果你想为自己努力拼搏一份事业、想要让自己成为人上人，请投递我们吧！岗位职责：1、负责所辖区域内网络安全产品渠道合作伙伴的开发与维护，完成市场覆盖2、协调公司资源，提升渠道伙伴的业务能力和技术能力3、协同渠道伙伴开发市场，商机挖掘，项目管理，完成公司渠道运营团队的销售目标任职资格：1、本科及以上学历，1年以及IT相关产品销售经验或相关专业的优先考虑，大专有相关工作经验，能力突出亦可；2、能够吃苦耐劳，能够接受一定程度的省内出差3、具备较强的学习和协作能力且善于沟通4、有计算机、信息、软件相关专业或有IT相关行业从业经验5、工作年限0-4年，可接受优秀应届毕业生
1、岗位职责1.结合OCR领域的算法模型，来针对不同业务场景提供可落地实施部署的技术解决方案2.负责项目算法框架的开发，以及金融领域特定场景下的通用建模模型抽象沉淀；3.负责算法模型调优及项目的部署实施，与项目组紧密合作，依据项目上线计划，高效推进项目算法研发工作；4.负责项目资源的协调与组织，并与项目各方进行良好沟通，确保项目团队各干系人协同工作；     5.协助进行项目初期的需求拆解，技术架构设计。2、任职要求1.计算机、人工智能、统计学、大数据、自动化等专业，本科（一本）及以上学历，相关专业研究生学历优先；2.2年以上相关工作经验，掌握CV算法等相关的基础知识，有过DBNET CRNN等算法的实践或研究经验，面向具体的金融场景解决组合优化问题项目经验者优先；3.熟悉Linux系统、数据结构、计算机网络，熟练使用Python、C++、shell编程语言等其中一种，熟练使用TensorFlow/PyTorch/Paddle等至少一种深度学习框架；4.算法coding和工程化部署能力强，熟悉FastAPI、Flask等服务工程框架，了解Kubernetes、Docker的使用，有工程化基础，能对模型、算法及场景进行抽象和标准化，具备代码封装能力；5.思路清晰，有较强的沟通、组织协调和问题解决能力，能够胜任项目需求拆解细化并实施人员优先。
1、负责公司相关服务（主机、网络、应用漏洞、数据等）安全，并综合业务特点制定安全加固方案，建设落地2、负责安全运营措施的设计与落地，并建立持续保障机制，高效收敛并处置安全风险。3、负责安全合规与监管改造措施的执行岗位要求?1、熟悉Web攻防技术及原理，关注和应用业界最新的安全技术发展，在某个领域有特长者优先考虑，如漏洞挖掘，渗透测试，安全扫描，移动安全，安全解决方案等2、本科以上学历，3年以上信息安全工作经历，计算机、网络空间安全、信息安全等相关专业；3、良好的沟通协调和推动能力，出色的文档撰写能力；4、有过企业安全建设及运营经验、合规经验的优先。
"一、	岗位职责：1、	开展网络安全、威胁情报获取分析等方向的研究和开发工作； 2、	对APT攻击进行跟踪分析，编写相应的攻击分析报告3、	参与相关网络安全分析平台的构建和优化改进；4、	参与相关科研项目的申请及执行。二、	岗位要求：1、计算机、网络安全、电子、通信、自动化或相关专业硕士及以上学历；2、在网络攻防、威胁情报分析等研究领域具备研究基础或开发经验者优先。"
岗位职责1、从事SDN技术的研究和开发、设计工作;2、研究和跟踪SDN技术发展趋势和标准，参与ODL等开源项目;3、研究和分析网络虚拟化、智能化的需求，负责NCE( Network Cloud Engine)相关应用开发4、根据计划和要求完成NCE各领域控制器的版本和业务交付。任职要求1、熟悉java、 shell编程语言，熟悉 Spring框架。2、具备较好的分析问题和创造性的解決问题的能力;4、熟悉 Linux操作系统及相关中间件，如 Nginx、 Apache、 Tomcat等其中一种;5、具备分布式系统的开发设计经验优先;5、熟悉服务化微服务产品开发设计经验优先7、本科学历，英语四级以上，计算机相关专业，热爱开发编程工作。
1、了解安全架构的规划与设计基本原则与概念。2、熟悉安全防护或监测产品原理及用途，包括但不限于防火墙、入侵检测以及VAF等。3、了解计其机网络基本知识，了解计算机网络中常用硬件设备，参与过大型网络建设方案者更佳。4、具备较好的逻辑思淮能力、沟通能力、解决问题能力和团队合作精神。
【岗位职责】1.负责5G项目整体推进和节奏把控，全生命周角交付管理，推动和跟进项自键节点的实施和落地，定期内外部客户关系维护、资源拉通、沟通汇报等；2.负责5G技术方案落地，在项目交付过程中问题的处理，客户指标要求的达必：项目方案撰写及文档&报告输出；3.支撑市场售前测试及相关活动，拉通市场、研发等资源，保障则试及相关活动顺利达成；4.负责与客户进行技术交流、方案沟通及培训赋能。【岗位要求】1.专业学历：计算机网络、通信工程、电子等相关专业全日制统招本科以上学历；2.工作经验：至少5年以上运营商无线通信(4G、5G)行业工作经验，至少熟悉一家移动通信厂商（如：华为、中兴、爱立信、诺基亚贝尔、京信等）的产品及方案，有扎实的产品及方案知识，有方案设计及撰写能力；具备现场勘测、方案设计、项目交付、网络优化等工作经验；3.专业能力：精通5GNR/LTE移动通信原理具备扎实的网络技术，具备信令流程分析能力、熟悉主流测试软件（如鼎利、Spark、Probe、Tems等）应用与分析；4.综合能力：具有良好的服务意识与职业素养，沟通表达能力强、团队协作精神及责任心强；可承受较大工作压力。具备良好的业务和服务管理能力，以服务质量及口碑为第一要素。5.其他：有4G/5G皮站端到端项目交付管理、解决方案测试，集成交付管理经验者优先；具备ZCIP/HCIP/运营商或相关厂商网规网优工程师高级及以上认证、PMP认证者优先。【年薪】25-35w
1年（10天年假+5天带薪病假）后转大众（安徽）公司内部岗，这一年内有有专业导师带教，会有英语、专业技能、软技能培训。大众16薪，还有餐补、租房、话费补贴，工会福利、带薪年假等福利，具体可详聊~~~工作内容：使用商定的架构、设计标准、模式和方法设计特定的网络组件。负责安装和配置网络设备，如路由器，交换机，防火墙，API和L4-L7网络组件，以确保设备正常工作，并正确地集成到网络中网络设计和操作的文档。负责公司网络运维，作为二级和三级技术支持。担任网络项目的项目经理，确保项目能够按时按质交付。承办直接主管交办的其他工作。任职要求：计算机科学、工程学或相关专业本科学历5-8年的网络工程经验熟悉IP网络，L2/L3协议，生成树OSPFBGP(生成树，OSPFBGP)，局域网/广域网，SDWAN，TCP/IP，DHCP，DNS，QOSVLAN，ACL，SNMP，系统日志，VPN。较强的分析能力，能够监控和分析网络性能，识别模式。熟练规划/配置/实施不同的网络品牌组件。优秀的解决问题能力良好的项目管理能力。
网络运行维护部 经理 、总监任职资格：1.?本科及以上学历，计算机、网络工程、信息工程、通信工程相关专业，5年及以上信息化机房IT运维或项目管理经验，具有HCIE或CCIE或H3CIE；2. 精通数据中心运维管理流程；熟悉网络设备硬件运行环境，熟悉服务器操作系统；3、精通交换技术以及OSPF、BGP、MPLS-VPN等协议。4、对SDN、SD-WAN等技术有所了解。5、熟悉多大型分支互联技术及解决方案，熟悉主流网络管理平台的使用。6、具有一定的分析、解决复杂网络问题的能力，有网络建设项目的方案设计、规划、实施和维护经验者优先。7、良好的逻辑思维能力、团队合作意识，善于发现问题并提出解决办法。岗位职责：1.?负责网络运维安全管理工作及保证网络平稳运行；2.?挖掘和发现目前整体网络运行体系中存在的问题和不足，提出具体改进方案并推进实施。3.?网络设备的维护与管理，对网络设备进行定期检查，对核心网络进行统一规划、评估和性能分析，对网络结构进行优化、扩展；4.?负责内部网络资料的管理和完善。5、负责网运部门团队建设、培训及管理。
工作职责:负责管理和监督大教室和实验室设备采购及技术维护工作，包括服务器维护，软件使用管理等负责计算机相关的教学管理，保证实验室日常运作流畅，协助实验室完成教学与科研相关任务，回答学生开展项目研究的相关技术问题;负责大教室和实验室设备的管理，实验室设备仪器的建档、登记台账和维修协调;参与制定设备标准操作规程，负责仪器的校验、维护、保养等工作，保障仪器设备正常运行;部门领导交办的其他事项。任职资格:1、3年以上计算机实验室管理工作经验。有大学、科研机构或者国际**实验室工作经验者优先2、计算机科学与技术、软件工程等相关专业，本科学历以上，3、了解相关计算机软硬件技术，能快速解决包括但不限于软件和驱动、网络、操作系统等故障;熟练使用常用计算机开发语言，有软件开发经验者优先;4、了解实验室安全法规和安全知识:善于沟通、工作负责、认真严谨、为人踏实、有独立解决问题的能力，良好的人际交往能力:5优秀的中英文写作和口语能力者优先，能够适应中英双语工作环境.
岗位职责：1.参与网络/数据安全业务规划及设计，制定及完善安全制度并实施落地；2.设计核心业务安全规范白皮书，确保交付产品的安全保障；3.负责服务器的安全扫描，并根据漏洞扫描结果，结合业务现状，给出补丁修复方案；4. 负责系统安全和业务安全的攻防演练方案策划及实施落地。任职要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业；2年以上安全相关工作经验；2.了解当前最新信息安全的威胁及趋势，了解市场上主流的安全解决方案供应商及产品；3.熟悉互联网安全架构体系和主流的安全防御手段，熟悉等保条例、关基条例等法规，长期接触安全圈，渗透经验丰富；4.熟悉防火墙，IDS/IPS/UTM,防病毒，安全攻防，漏扫，渗透等安全技术架构知识，熟悉各类网络攻击方法，如sql注入攻击等。
岗位职责：1、独立承担高职计算机网络技术专业教学工作。2、定期参加学校组织的内训，不断学习新技术并迅速融入自身的知识体系。任职要求：1、统招本科以上学历，计算机相关专业。1、熟悉主流防火墙、VPN、入侵检测、网络攻击、系统加固、黑客攻防等安全技术。2、至少精通路由交换、服务器、存储、应用与数据库技术中的两种。3、具备2年以上网络安全工作经验，参与过至少一到两个安全项目。4、有CIESecutiy/CISSP/CISP/CISA等信息安全相关证书优先，有大型互联网公司网络安全工作经验者优先
职位职责：1、协助技术总监/经理完成技术团队管理体系的建设和维护，制定网络技术标准和相关流程，协助指导技术部门工作人员的整体工作情况、协调工作配合方式；2、负责技术部门网络系统方面的售前/售后的技术支持工作；3、保证公司网络设备的正常运作及安全性，并指导非IT同事正确使用各项服务器和存储设备；4、作为网络方面项目组的领导，管理和完善项目组团队，保证团队在技术和人员上稳定和高效运作；5、接受IT总监的日常派工分配，完成网络系统的售前售后项目；6、负责技术团队内部培训（负责网络方面）；7、其它公司内部及业务开展所需要的技术支持工作。任职要求：1、具有计算机网络或相关专业本科以上学位，英语四级以上；2、具备中大型行业网络建设项目的方案设计、规划、实施和维护经验；3、具备良好的企业IT网络架构、It系统集成的相关设计、实施、维护等知识和经验；4、具备较扎实的网络基础知识，较深入理解TCP/IP协议。对以太网交换机、路由器、防火墙等网络设备有配置与调试经验，熟悉国内外主流网络设备厂商产品；5、有一定的技术团队管理的经验，能指导团队技术人员分配工作；6、熟悉主流厂商的防火墙、交换机等设备及安装调试；7、熟悉网络、通讯、报警、视频会议系统等方案设计与实施；8、认真严谨、积极主动的工作态度，有很强的工作责任心，为人诚实稳重、进取心强。9、具有良好的沟通能力、团队合作精神，能承受工作压力；10、有CCIE证书者优先 考虑。11、英语可作为工作语言沟通。
岗位职责：1、负责售前及售中项目技术支持2、负责项目售前网络方案、售中网络实施方案的编写工作3、硬件集成工作，包括主机、服务器、网络设备安装指导、调测等，并编写相关报告。4、系统集成工作：系统初始化,包括操作系统安装，虚拟化软件安装和补丁升级等工作,并编写相关报告。5、应用软件安装,主要任务包括安装数据库软件、备份、监控和应用软件等,并编写安装报告6、完成并推动项目技术文档归档、验收。7、完成其它临时性工作。岗位要求：【教育与专业】1、全日制大学本科及以上学历，通信、计算机或网络等相关专业【能力】1、良好的沟通和表达能力，具备快速学习能力2、具有良好的团队合作意思和钻研精神3、抗压能力较强，适应国内出差。【技能】掌握网络基本概念，具备以下一项或者多项技能：1、熟悉并掌握网络基本原理与配置，掌握网络基本概念，对二层、三层网络概念有深刻的理解，熟悉主流三层网络协议，熟悉华为、华三等主流厂家网络设备产品及调测方法。2、熟悉主机服务器基础知识，熟悉计算机、服务器常用操作系统等。3、熟悉TCP/IP和HTTP协议，了解常见的DDOS攻击与防御技术，掌握网络安全设备（如WAF、漏洞扫描、DDOS防护设备等）的原理、部署和安全评估方法.4、精通主流的安全工具，能够以手工或结合工具的方式对目标系统进行渗透测试，具有系统安全攻防经验者优先考虑
1、基础架构建设：? 能独立完成主管分配的系统的项目规划、实施及验收；? 能独立完成主管分配的相关网络项目（包含弱电布线）规划、实施及验收；? 能独立完成主管分配的数据库、备份项目规划、实施及验收；? 能独立完成信息安全相关实施；? 在跨部门协作时能主导或者协助主导方积极配合完成各项指标；2、架构运维：? 确保基础架构系统的稳定运行，确保业务性不受影响日常工作流处理? 对日常发生的系统、网络、数据库、备份等问题，可以快速定位问题并解决；? 对系统、网络、数据库、备份进行优化调整；? 配合完成信息安全相关工作；? 保证完成各类相关工作流程（变更、异常、特殊资源申请、27001相关等流程）的审核与处理工作3、其他任务处理? 在人力不够时，根据需要参与或主导相关项目的实施。? 参与公司相关专业专利，团队建设等活动。? 完成其他临时交办的任务。要求：? 大学本科以上学历，计算机科学与技术相关专业? 4年以上系统类、网络类、数据库类相关工作经验，有3年以上半导体IT部门工作经验及网络项目施工经验。? 系统类，熟悉windows、AD、DHCP、WSUS、证书、终端服务、SCCM、ISA、ForeFront、RMS等微软类产品的相关知识、熟悉桌面云架构及Linux/UNIX、SAMBA、NFS相关知识；有VBScript或PowerShell脚本编程经验更优；熟悉一种以上的防毒及备份系统的安装、调试及使用。? 网络类，熟悉交换机、防火墙、无线、负载均衡、PBX等网络设备（主流品牌即可）的安装、调试及排错，能够独立完成500人以上规模公司的网络/电话安装、测试、维护工作；熟悉综合布线，能够独立与供应商沟通，完成相关工作；能够进行网络性能分析，与应用人员配合，找出故障点。? 数据库类，熟悉Oracle（包含RAC、DG）、SQL Server数据库的安装、配置、排错、调优工作；熟悉主流品牌存储及存储网络的配置、排错、调优工作；熟悉HP-UX、AIX、Solaris、Linux操作系统的安装、配置、调试工作；熟悉数据库性能分析，能够与应用工程师一起优化应用性能技能：? 系统类掌握MCSE、虚拟化、防毒、备份、脚本编程相关专业知识? 网络类掌握综网络配置、优化、合布线、流量分析相关专业知识? 数据库类掌握OCP、存储、Unix相关专业知识? 熟练使用基础架构管理系统? 具有良好的沟通技巧和能力? 符合公司设定的各项管理和工作技巧要求
工作职责：1.面向客户提供网络技术支持，包括故障的解决、性能的优化、日常维护等2.和合作伙伴、供应商的技术人员进行技术交流、现场实施、问题升级处理等工作3.负责路由交换和安全设备的排障及优化4.负责网络设备及监控系统的日志分析5.负责网络硬件设备及配套系统网络的安装调试6.完成上级布置的其他工作任职资格：1.本科或以上学历，计算机相关专业者优先，获得CCNP、HCNP证书优先2.有3年以上的网络路由交换和安全设备的网络管理及维护经验, 熟悉TCP/IP、OSPF协议3.熟悉主流厂商Cisco、路由交换、防火墙配置、无线产品配置4.有PC、服务器、存储等常规IT硬件设备配置优化工作经验的优先5.有良好的学习能力和工作责任心
1、熟悉计算机视觉相关技术，如图像处理、特征提取、目标检测和识别等2、熟练使用计算机视觉相关的工具和框架，如OpenCV、Dlib、TensorFlow Object Detection API等3、具备深度学习算法的实践经验，如卷积神经网络(CNN)、循环神经网络(RNN)等4、对于图像处理、目标检测和识别等领域的研究有一定的了解和经验5、具备编程能力，熟练使用Python等语言进行开发，并熟悉Linux环境
工作职责1、IDC机房网络结构设计，网络管理与维护；2、IDC机房综合布线系统设计；3、公司职场网络环境维护及新增职场网络环境搭建；4、制定并执行网络及安全管理制度。任职要求1、5年以上互联网或科技类公司网络管理及维护经验，有较好的沟通协调能力；2、计算机、通信、网络相关专业本科或以上学历；3、精通主流网络设备厂商系统（CISCO,JUNIPER,NetApp,华为等），含路由器、交换机、防火墙等。拥有CCNP证书，有CCIE证书优先。熟悉IDC机房网络布线方法及过程；4、拥有大型网络（超过100台网络设备）设计能力和经验。工作职责1、IDC机房网络结构设计，网络管理与维护；2、IDC机房综合布线系统设计；3、公司职场网络环境维护及新增职场网络环境搭建；4、制定并执行网络及安全管理制度。任职要求1、5年以上互联网或科技类公司网络管理及维护经验，有较好的沟通协调能力；2、计算机、通信、网络相关专业本科或以上学历；3、精通主流网络设备厂商系统（CISCO,JUNIPER,NetApp,华为等），含路由器、交换机、防火墙等。拥有CCNP证书，有CCIE证书优先。熟悉IDC机房网络布线方法及过程；4、拥有大型网络（超过100台网络设备）设计能力和经验。
【岗位职责】1.负责公司网络正常运行，保障网络安全与稳定，制定公司计算机网络的规划、优化等方案。2.负责公司服务器日常维护，包括硬件、操作系统等，确保系统稳定可靠运行，保障公司服务器信息安全。3.规范公司信息化业务和服务的工作流程，协调与配合其他部门的相关工作。4.负责公司业务数据的备份，制定对应的备份策略并执行，确保备份数据的安全性。【任职要求】1.本科及以上学历，计算机网络工程等相关专业。2.必备网络基础知识，包括不限于TCP/IP、路由MPLS等协议。3.必备网络安全、主机安全相关专业技能。4.必备网络维护和故障处理能力。5.必备独立规划、设计、实施骨干网络的能力。6.熟悉常用网络设备，包括不限于交换机、路由器、防火墙等。7.勇于承担责任，严于律己，保密意识强，良好的沟通能力。8.具备ISO27001规范经验优先考虑。【福利待遇】1.五天八小时工作制，免费上下班通勤车2.公司免费提供住宿    3.公司免费提供早中晚三餐4.公司提供高档正装工作服及休闲服饰5.全额购买养老、医疗、工伤、失业、生育及补充商业保险、住房公积金6.节日、生日均有礼品福利发放7.公司每月定期举行丰富活动，篮球比赛、拔河比赛、骑行、登山、元旦晚会、厂庆活动等8.丰富社团俱乐部（瑜伽、羽毛球、篮球等）9.公司人员每年一到两次调薪和晋升机会10.带薪年休假及春节有薪假、年度体检、工龄奖、全勤奖、股权激励等。
岗位职责：1、 负责万科集团网络平台监控，对监控、告警进行优化 ； 2、 协助公有云的网络运维，开通防火墙策略以及安全组策略； 3、 集团网络的日常管理和维护，协助改进优化集团网络架构，保障网络安全、稳定、顺畅； 4、 支撑万科企业网络日常维护、故障定位、问题处理和网络优化，提升网络性能。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关工作经验，有公有云运维经验，计算机相关专业或具有CCIE、HCIE证书者优先考虑；2、熟悉主流厂商的产品以及解决方案，具有cisco、华为等产品安装调试和故障诊断能力，对大型网络架构基本了解；3、熟悉Zabbix，对Zabbix有深入了解以及编译能力；4、熟悉防火墙、防病毒、入侵检测等安全系统的原理及技术，并了解市场相关主流产品；5、了解ITIL管理理念，能规范的完成配置管理、变更管理、事件管理和问题管理。
职位信息：1、负责公司桌面运维工作2、负责公司机房管理与运维工作；3、负责公司网络管理与运维工作；4、确保公司信息安全，做好防病毒防入侵等工作；5、负责公司大型活动设备准备安装、测试；6、负责公司IT相关资产管理；任职要求：1、 精通计算机软硬件知识；2、 熟悉局域网相关知识；3、 熟悉二层、三层网络架构；4、 熟悉华为、锐捷等网络设备的安装调试及管理；5、 具备应对紧急故障的处理能力；6、 1年以上中/小型网络相关工作经验；7、能接受一定程度的出差；
岗位职责:1、负责网络设备及数据中心的基础运维、日常监控、服务部署;2、负责突发事件管理与跟踪，确保业务稳定运行等;3、负责公司技术架构中的网络部分的规划、设计、建设及运维管理;4、负责集团下所有子公司核心网络白维护，提高网络的可用率、可维护性及自动化;5、负责对网络系统及其上的应用链路进行性能分析，优化，问题跟踪。6、协助部门经理制定与落实网络建设和运维的年度计划。7、负责集团的办公、业务网络设备的维护和管理，保证公司骨干网络正常运行，以及为集团各部门提供优质的网络与技术支持服务任职资格:1、精通计算机网络、系统、硬件等有关运维知识；2、熟悉Windows、Linux等系统环境，能进行基本的维护管理和故障分析；3、熟悉多种网络安全技术，对各种主流的安全产品(如防火墙、防病毒、入侵检测等)有较好的理论基础和实践经验；4、熟悉局域网网络布线及数据中心基建与布线标准；5、掌握交换机、路由器、防火墙等产品的安装、配置技能，能编写与实施技术方案 6、两年以上的网络运维与管理工作经验，或两年以上大型网络集成/架构维护工作经验。
1.负责项目管理、项目实施、现场需求确认，项目后期技术支持、日常技术顾问咨询与维护服务；2.负责项目中涉及的相关网络设备的安装和调试，实施方案、实施文档的书写；3.解决处理售后服务中的客户技术问题，收集反馈客户对公司产品和服务意见，提高客户满意度。任职资格：1.大学本科及以上学历，计算机、通信、电子类相关专业优先；2.熟悉TCP/IP协议，对路由协议、局域网交换、MPLS技术、QoS等有较好的了解；3.熟悉网络产品（例如cisco、juniper、华为、H3C、IBM）以及相关网络应用技术；4.熟练掌握安全相关理论知识，熟悉主流安全产品； 5.熟悉应用系统架构知识、对oracle、ms-sql数据库有一定经验，对windows2003、AIX、freebsd/linux等操作系统有基础知识和应用经验；6.拥有出色的学习能力、解决问题能力和动手能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；7.具有思科、华为、H3C认证证书，有项目实施经验者优先。
一、岗位职责：1、挖掘专利技术、撰写专利申请文件并答复专利审查意见通知书等；2、辅助或进行专利复审、无效、诉讼等工作；3、了解客户技术信息，挖掘发明点，为客户提供专业的咨询意见；4、专利检索与分析，进行专利挖掘与布局，为申请人制定专利申请和保护策略。5、参与到与客户的谈判事宜，跟客户确定合作事项，参与到一些重大复杂案件的研究与指导；二、职业前景：国家正在推动创新型社会的建设，鼓励企业创新，企业也只有创新才有发展前景；而企业对自己开发的新产品寻求专利保护成为一种必然和必要。知识产权保护是当今国内、外关注的焦点，也会是将来的热点。专利保护是一个知识复合型行业，与技术和法律密切有关，要求从业人员具有理工科背景，再学习法律知识，具有良好的发展前景，工作2-3年后可以参加国家专利代理人和司法考试，获取相应资格。三、任职要求：1、重点本科或以上学历，计算机、软件、网络工程等相关方向专业；2、人品好、诚实正直、踏实、认真、负责、学习能力强；3、具有良好的沟通能力，4、英语书面、口语表达能力熟练者有限考虑；四、公司福利1、上班时间：5天/周、8小时/天2、五险一金、节假日福利津贴、生日派发礼物；3、每月餐补；4、优厚的年终奖金；5、丰富的员工活动（卡拉OK、烧烤等等）；6、合理的有竞争的薪酬和良好的学习发展平台；7、职业生涯的发展规划和职业能力的提高；8、享受各种假期：婚假、产假、年假（5-10天带薪年休假）等。五、发展机会：1、横向发展：为丰富员工的岗位技能，在内部根据员工需求结合实际情况，可安排工作轮换，全面掌握相关工作技能，具体情况因人而异。2、纵向发展：公司正处于发展扩大阶段，在各地不断开设分公司，通过努力可发展成分公司的负责人或部门负责人。3、个人自我发展：公司会组织多种培训，人力资源部的培训、各业务部门培训，还有外聘的老师进行培训。同时结合一对一的帮教指导。4、发展晋升通道为：工程师-组长-副经理-经理-副总-公司合伙人。
【企业简介】郑州睿信知识产权代理有限公司是一家经国务院专利行政部门批准的综合性知识产权代理机构，具有国内外专利、商标代理资质，致力于为社会各界提供一站式、全方位的知识产权法律服务。目前是：中华全国专利代理人协会副会长单位河南省法学会知识产权法学研究会副会长单位全国知识产权服务品牌机构2012-2016年度全国优秀专利代理机构拥有全国知识产权领军人才、专利代理行业领军人才、国家知识产权专家库专家、国家工信部知识产权专家、全国最高星级优秀专利代理人、国知局专利审查质量外部反馈专家等一批高层次知识产权法律人才，群英荟萃，品牌耀人。公司实行扁平化管理，员工关系简单融洽，公司专利团队中研究生及高级职称员工占比达55%以上，专业设置齐全。我们主要帮助国内外各领域的优秀研发团队将其创新成果申请国内外专利。与研发人员进行专利技术的挖掘、文件的撰写；专利纠纷的咨询与代理；专利策略的规划与运作；知识产权课题的研究；高价值专利培育及无效、分析评议、预警、布局策划等一系列高品质服务；商标版权团队能够提供商标注册、异议复审、无效答辩、诉讼策划及版权登记、双软认证、系统集成、海关备案等一系列专业化服务。我们所服务的主要客户：省内大型企业、上市公司，省内外创新能力强的中小型企业。郑州睿信秉承专业专注、睿智诚信、追求品质、创造价值的服务发展理念，着力打造一流的工作团队、提供一流的办公环境、服务一流的客户群体、创造一流的知产价值、建设一流的发展平台。我们热诚期待省内外热爱专利事业且有专利代理或专利审查工作经验的新同事加盟！关于专利代理的工作内容详见公司《致应聘者的一封信》。（http://www.ruixinip.com/join）【工作内容】初级：作为专利代理师的技术助理，开展相关专业技术调查、技术沟通交流、撰写技术说明书。中级：成为执业专利代理师，为创新主体谋划专利权利。高级：成为高级专利代理师，为企业制定知识产权战略，提供专利保护服务、技术创新策划服务、专利转移转化服务等。【任职要求】1、专业对口，应满足以下至少一个专业方向：（1）计算机、信息、通信等相关专业信息与通信、光电信息工程、通信工程、电子信息工程、电子与通信工程、信号与信息处理、生物医学工程、图像识别与处理、模式识别与智能系统、计算机科学与技术、计算机技术、智能信息、信息安全、网络信息、物联网系统；（2）自动化、测控、遥感等相关专业测控技术与仪器、自动化、检测技术与自动化装置、测试计量技术与仪器、摄影测量与遥感、导航制导与控制、电子科学与技术等；2、本科及以上学历，应届毕业生或无专利代理工作经验均可；3、热爱知识产权事业，诚实守信、遵纪守法、遵守专利代理职业道德；4、做事稳重、严谨，有学习新知识、新技能、新业务的愿望和恒心；5、能够按时完成工作任务及领导交办的其他事项。【福利】1、人性化工作时间：双休、弹性工作制（公司拥有安全稳定的远程协同办公系统，无论你在哪里，都与现场办公人员拥有一种“隔壁办公室”一样的工作氛围）、国家法定节假日及带薪年休假；2、办理五险一金和商业补充医疗保险；3、提供行业资深代理人给予的入职培训、工作技能提升培训和业务指导；4、办公环境优美，公司购置进口空气净化器，空气质量优。
"职责描述：1、	负责总部、分支机构、外联单位网络的日常运维、故障和应急处置，特别是定期监控网络设备运行状态，对存在隐患的地方及时发现改正，保持网络稳定、畅通；2、	负责公司整个网络规划建设，和网络架构的优化，并组织实施运行；以及网络设备的参数选型、采购、验收、配置、维护和日常管理工作；3、	负责编写各类相关技术文档和规范标准；4、	领导交代的其他工作。任职要求：1、	大学本科及以上学历，计算机及相关专业；2、	熟悉各网络协议和常见的网络安全防御技术，了解TCP/IP协议及各种路由交换技术；精通常用的网络设备和防火墙设备；3、	精通大型网络架构的故障排查和问题解决，具备网络优化梳理能力者更佳；4、	熟悉各种常用网络安全设备的操作与优化，包括但不限于waf，ips，防火墙；熟悉流量抓包分析工具的使用；网络流量劫持等网络攻击行为检测、分析、处置；5、	学习能力强，有较强的沟通协作能力，较好的执行力，具备良好的服务意识；6、	持有CISSP,CISA,CISM,RHCE证书优先。"
一、岗位职责：1、负责网络和安全设备的运行维护、巡检巡查、故障处理工作；2、负责网络和安全设备的安装、配置、调试；3、负责网络设计、规划和实施方案的编写；4、负责内部技术培训；二、任职要求：1、计算机、网络、通信相关专业，本科以上学历；2、两年以上网络运维工作经验；3、对主流路由、交换、防火墙、VPN、IDS、行为管理等设备配置、调试熟练掌握；4、能够独立排查网络故障，具有较强分析问题、解决问题和技术讲解能力；6、具备良好的沟通能力，较强的责任感和团队精神，工作认真细致，服从安排。7、具有网络工程师相关认证者优先考虑。
1、计算机、软件、信息安全、密码学、网络安全技术与工程、人工智能、数学 等相关安全专业本科及以上学历，网络安全相关专业优先；2、熟悉网络安全、信息安全等相关领域：如端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析等；3、具备扎实代码编程能力；4、熟悉主流编程语言之一：Java/ Python/C/C++/ C#/ PHP/ Shell等编程语言、脚本语言，熟悉Linux系统和主流数据库，了解主流的互联网安全技术和安全产品，如网络安全，主机安全，应用安全，密码技术，以及防火墙、入侵检测和防病毒等安全产品；5、对安全攻防、渗透测试（如DDOS攻防、提权等）等相关安全专题有相关项目经历，或具有华为公司系列认证证书（HCIE/HCNP/HCNA）、业界网络安全证书者优先；6. 有网络安全实习经验或网络安全大赛（如CTF）经验优先。
1.、熟悉基本数字图像处理原理，灰度图，二值图转化，边缘检测原理。2.、熟悉基本滤波原理，fft，小波变换，中值滤波，均值滤波等。3.、熟悉hsi空间的图像识别。4.、熟悉神经网络，以及传统机器学习方法（svm。Fisher线性判别，逻辑回归等），了解cnn网络的原理。5.、熟悉slam算法，surf，sift等图像拼接算法，了解相机标定以及像素坐标到世界坐标的转换，有点云重建项目经验者优先。6.、熟悉c++编程，linux熟练者优先。7.、可以使用matlab或者python验证算法。
具体职责：1. 负责北京银行数据中心网络的规划、建设和运维；2. 负责网络的日常监控和维护，保障网络的安全稳定运行；3. 负责优化现有网络架构，制定相关解决方案并推动执行；4. 负责技术运维相关的文档、手册、流程等编写整理；5. 负责对网络故障的分析，及时处理和解决网络中出现的问题。岗位要求：1. 计算机网络相关专业，本科及以上学历，2年以上数据中心网络运维经验；2. 精通网络知识和技能：TCP/IP、OSPF、ISIS、BGP、LACP、QoS、VRRP、VxLAN等；3. 精通思科、华为、华三等网络设备，会配置主要型号的交换机、路由器和负责均衡器；4. 具备数据中心SDN，SD-WAN相关网络项目建设实施和运维经验优先。5. 有网络工程师相关认证者（思科、华为、华三）优先考虑；6. 有金融行业数据中心网络建设和运维经验者优先；7. 有理想，有担当，愿意与团队共同成长，成为行业专家。工作地点：北京银行科技研发中心（顺义马坡）
1、掌握计算机基础应用技术、网络安全维护和系统维护能力，负责用户相关产品维护，负责即时处理、协调和解决用户操作过程中出现的系统问题；2、熟悉各种网络渠道（自媒体，视频，百度系列等）并能通过其发掘潜在客户，获取流量。（含抖音、快手、小红书、知乎、今日头条、B站、微博、微信等社交电商平台）；3、配合完成广告账户搭建，广告计划上传，如抖音、快手、拼多多、百度、淘宝、千川等广告电商平台；4、维护与优化公司网络，保证办公网络环境良好；精通电脑，能快速判断电脑软硬件与网络各种故障，熟练使用ofhce办公室软件，懂监控安装与调试；5、确保公司办公设备（台式机、笔记本）及软件 (OBS)的安装、调试、配置、故障诊断、维护、升级，可以独立排查电脑软硬件故障；6、线上会议直播支持、会议现场1设备维护，视频监控及远程转播设备的安装调试、视频切换转播操作、搜集整理客户需求，保障系统及软件的正常运行；7、负责公司短视频账号的技术维护和管理，负责公司直播平台的技术维护和管理；8、整理统计数据报表,定期对投放情况以及损益进行总结及预估分析；9、监控账号数据(视频播放、点赞量、完播率、粉丝增长情況)进行分析调整；公域流量截流，引导到私域流量，有效增粉，提升互动量，完成流量变现；10、能掌握公众号、小程序和APP应用程序开发的基本原理。
工作内容：负责计算机图形学相关算法的前沿技术探索，包括机器学习方法以及深度学习等数据驱动方法在计算机图形学中的应用，以及计算机图形学与计算机视觉、自然语言处理等相关领域的联合创新，如人脸识别、三维重建、动作捕捉、表情识别、布料解算、语音驱动表情动画、文字语音互转、情感分析、行为模拟、虚拟/增强现实、人机交互等方向的研究和落地实现。岗位要求：1、本科及以上学历，硕士博士优先，计算机、数学、通信、自动化等相关专业毕业；2、深入理解深度神经网络的基本原理与概念，熟悉机器学习的理论及常用算法；3、熟练掌握高等数学、线性代数、概率统计、信息论等数学知识在AI与图像领域的应用；4、熟练掌握一种以上编程语言（Python、C/C++、Java等）和基本的图形处理库（OpenCV，scikit-image、Pillow等）；5、熟练掌握基本的数据结构与算法和高性能数学计算库（Numpy、NumCpp等）；6、熟练掌握一种以上主流深度学习框架（PyTorch，TensorFlow，MXNet，Caffe，Keras）；7、熟练使用Linux操作系统并搭建AI研发环境以及模型部署工作；8、良好的英语阅读能力，能够独立复现论文代码；9、在计算机视觉和自然语言处理领域有实际项目经验；10、学习能力强，对未知领域保持好奇心和探索精神。加分项：1、熟悉3D Conv、OpenGL、Open3D、SLAM，实现过三维重建相关项目；2、熟悉常用游戏引擎框架（如Unity3D, Ureal Engine）的开发；3、熟悉Blender建模工具的基本操作和编程接口；4、能够编写脚本对样本进行操作（如采集、清洗、增强和验证等）；5、良好的科研能力，有成果发表在SIGGRAPH、SIGCHI、ICCV、CVPR、TPAMI、ToG/ TVCG/ IJCV/ ECCV等国际顶级会议、期刊者优先。
工作职责1、协助信息化负责人规划，设计和建设办公网络架构；2、负责公司网络设备的安装、配置、管理，提供网络设备维护方案；3、负责建立和完善网络维护的相关文档；4、负责公司计算机的管理和维护工作，建立和完善相关的台账。5，负责计算机操作系统的管理和维护工作，建立和完善相关的维护操作手册等任职要求1、计算机相关专业本科以上学历；2、5年以上相关工作经验；3，有CCNA或HNCP以上网络相关证书，有过等分保项目经验4、熟悉主流网络架构，能够根本业务需求独立规划，设计和优化网络架构，有独立完成300人以上规模网络建设的实施经验； 熟悉路由。5、熟悉网络和信息安全技术，对网络协议栈、操作系统安全、web安全有深入的了解，了解移动安全和虚拟安全。6、熟悉业务梳理方法、对需求能量化分析；7、可接受出差
岗位职责：1、 负责万科集团网络平台监控，对监控、告警进行优化 ； 2、 协助公有云的网络运维，开通防火墙策略以及安全组策略； 3、 集团网络的日常管理和维护，协助改进优化集团网络架构，保障网络安全、稳定、顺畅； 4、 支撑万科企业网络日常维护、故障定位、问题处理和网络优化，提升网络性能。任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关工作经验，有公有云运维经验，计算机相关专业或具有CCIE、HCIE证书者优先考虑；2、熟悉主流厂商的产品以及解决方案，具有cisco、华为等产品安装调试和故障诊断能力，对大型网络架构基本了解；3、熟悉Zabbix，对Zabbix有深入了解以及编译能力；4、熟悉防火墙、防病毒、入侵检测等安全系统的原理及技术，并了解市场相关主流产品；5、了解ITIL管理理念，能规范的完成配置管理、变更管理、事件管理和问题管理。
年龄要求：35岁以下。专业要求：计算机网络、计算机科学与技术、通讯技术、信息安全等相关专业。工作经验要求：5年以上相关工作经验。岗位职责：1.负责公司网络架构规划、设计，建立、完善规范化运维体系；2.负责公司网络项目、主机项目组织及实施，包括厂家对接、后期实施等；3.负责公司内部无线、有线网络策略调整，安全策略、准入控制；4.负责公司设备调试和日常网络故障、主机故障处理；5.跟踪、把握最新网络、安全技术，配合公司业务需求进行技术难题攻关；6.能独立完成公司网络、主机、虚拟化项目实施及后期运维，能够编写各种技术文档，有较强的文档编辑能力；7.执行公司各项管理制度，完成上级交办的任务。任职要求：1.具备主流厂商网络设备认证工程师资质，获得CCNP、H3CSE、HCIP或以上证书者优先；2.具备扎实的计算机网络基础知识，熟悉TCP/IP协议，网络L2/L3交换原理及协议、熟悉动态路由协议RIP、OSPF、BGP，熟悉了解H3C、华为等主流网络路由、交换设备；3.对目前的主流网络安全防御设备如防火墙、IPS、负载均衡及相关技术有一定的了解，熟悉防火墙、IPS等设备的配置和管理；4.对目前主流网络安全市场有一定的了解，具有SCSSA（深信服认证安全服务工程师）、CISP（注册信息安全专业人员）等安全认证证书者优先；5.具有大型复杂网络设计、规划、安装、调试、维护相关经验者优先；6.具备良好的服务意识、职业素养、沟通表达能力及团队协作精神，责任心强，具备一定抗压能力，做事踏实肯干，具备较强的沟通能力。
主要职责：1.项目实施，包括不仅限于安装、部署及配置公司的产品与系统2.向客户讲解公司产品，需求梳理与分析3.调试、排查并解决处理项目实施过程中的问题4.对公司产品与系统提出改进建议5.听从公司及上级领导工作安排，完成比如渠道赋能，团队赋能等工作。任职要求：1.网络技术类、计算机类或信息技术类专业2.本科及以上学历，1年左右网络相关工作经验，诚邀23年应届生投递3.了解网络相关知识和技术，熟悉CMCC2.0、802.1x、网络7层协议、TCP/IP和HTTP4.熟悉Windows各类服务搭建、Linux操作系统的常用命令和基本原理，能够对操作系统作一定程度的调优5.善于独立思考，具有系统化分析问题和解决问题的能力，具有较强的团队合作精神、进取心和求知欲，勇于挑战，思维敏捷，具有较强的语言表达能力和客户沟通能力、较好的文字功底6.有系统网络安全相关的建设或实施经验者优先考虑
负责安全设备的运维与监控，包括但不限于IDS、IPS、WAF、邮件网关、防毒墙、上网行为管理系统、桌管系统、数据库防火墙、加密机、网络流量分析等安全设备及系统的日常运维和监控分析：（1）在工作日夜间及非工作日全天执行现场7*24小时的安全监控工作。（2）对设备运行状态进行巡检，负责安全设备版本、特征库及相关规则库的升级支持。（3）对安全设备日志告警进行监控分析，分析所覆盖网络区域相关系统安全风险。对于发现的安全风险，及时进行响应与处置。（4）通过甲方现有运维管理等平台接收并处理网络安全相关工单。岗位要求：专科以上学历，网络安全、计算机相关专业，具有1年以上网络安全监控值班工作经验。具备主流操作系统（linux、windows等）、数据库（Informix、oracle、Mysql等）、中间件（weblogic等）、网络和安全软硬件产品（防火墙、IDS、防毒墙、扫描器等）操作能力，具有相关厂商认证证书者优先。
岗位职责：1、负责集团网络规划、设计和建设实施，完善网络建设标准体系；2、主导集团网络架构技术选型、规划网络整体演进路线，撰写方案；3、负责公司现存网络的优化和治理，提高网络精细化运营效率和质量；4、负责网络运维自动化体系规划，推动实现网络运维标准化和自动化；5、负责网络相关新技术的探索和研究，推动合适的新技术在公司落地；6、支持网络项目交付，承担网络技术专家角色，攻克网络技术难题；任职资格：1、本科及以上学历，计算机或网络相关专业，具备7年及以上大型企业或互联网的规划设计相关经验，有华为OCC项目建设经验者优先，有HCIE、CCIE或高级职称等资质者优先；2、熟悉主流网络厂商的网络产品，具备独立配置、调试、优化的能力；3、精通常用网络技术和路由交换协议，包括但不限于TCP/IP、QOS、ISIS、OSPF、BGP、MPLS、VPN、SDN、SD-WAN等4、有较强的执行力、规划能力、方案撰写能力，能主动承担责任和压力；5、善于沟通、团队协作能力强，能够跨部门和公司完成工作任务；
1.统招全日制本科及以上学历，计算机及信息工程相关专业；2.对TCP/IP协议深入了解，熟悉主流网络设备厂商的路由，交换，安全，无线，数据中心产品的安装、配置和维护；3.具备网络分析和安全管理技能，了解常用的网络监控工具等；4.从事网络建设和维护工作1-3年，有较强的动手实施能力，有中大型网路环境搭建和维护经验者优先考虑；5.具备较强的沟通表达能力、责任意识、和学习能力，具备较强的逻辑分析能力，和处理问题能力；6.具备大规模的数据中心网络、骨干网络建设和运营项目经验优先；具备华为、H3C高级认证水平者优先；7.具有良好的沟通能力，良好的书面和口头表达能力，较高的文档撰写水平；8.思维缜密，逻辑性强，具有挑战精神和前瞻性，良好的团队协作精神和自我驱动能力。岗位职责1.负责网络方案设计、实施和交付；2.支持网络运维工作，确保网络的可用性满足业务要求，负责日常维护，变更实施，故障处理；3.规划和管理网络的容量，监控网络性能和流量，持续优化网络架构，实施优化项目，完成网络运营报告；4.负责网络建设文档标准化及更新；5.践行软件定义网络，智能网络运维等战略任务。
工作职责1、本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、熟悉TCP/IP协议、路由器、交换机等网络设备的配置和管理；3、熟悉常用的网络安全技术，如防火墙、VPN、IDS；4、负责网络规划、设计和实施，包括局域网、广域网、互联网等各种类型的网络；5、负责网络安全体系的建设和维护，包括网络安全威胁分析、风险评估、安全策略和安全措施等；6、具备SDWAN规划实施能力，能够根据企业需求制定SDWAN的网络规划，并进行实施和维护；7、负责故障排除和问题解决，能够快速响应和解决各种技术问题。任职资格1、日常变更承接及运维；2、参与网络优化项目，设计并输出网络规划方案；3、参与网络融合项目，进行网络模块支持；4、负责安全相关任务对接。
岗位职责1. 基于攻防实验室，探究自动化渗透或者智能化工具2. 研究漏洞挖掘方向，技术，手法等新场景3. 辅助项目经理完成漏洞审核工作任职要求:1、本科学历及以上，计算机、数学统计、信息/网络安全等相关专业优先，对网络信息安全有浓厚的兴趣;2、熟悉渗透测试步骤、方法、流程，具备独立开展渗透工作的能力;3、熟悉漏洞的原理、方法、利用手段及解决方案;4、熟悉常见文件格式及网络协议，常见的攻击方式，防护手段及缓解措施;5、有自动化渗透测试工具编写经验、或者有编写过FUZZ工具、或者自动化漏洞挖掘经验者优先;6.、有App逆向分析能力，渗透测试能力者优先7、有CTF等安全比赛经验的优先;8、 在各大众测平台或者SRC漏洞挖掘排名靠前优先。
岗位职责：1、负责数据中心网络建设、运维及IT服务运维；2、负责新工厂园区局域网、无线网、广域网、办公系统、VPN的建设运维。任职要求：1、本科学历，计算机及相关专业；2、熟悉TCP/IP、OSPE、BGP等路由交换协议，熟悉STP、VLAN、ACL的原理及配置；3、能独立对各类基础网络设备进行日常管理，熟练使用抓包分析工具；4、有独立运维基于三层网络，不少于1000个网络节点的网络运维经验；5、熟悉Zabbix、solarwind、PRTG等网络监控平台，熟悉IPsec VPN、MPLS VPN等技术；6、具有CCNP/H3CSE/H3CTE/CCIE者优先。
工作职责:1、本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、熟悉TCP/IP协议、路由器、交换机等网络设备的配置和管理；3、有大型跨区域异地组网架构规划、设计、项目实操经验；4、熟悉常用的网络安全技术，如防火墙、VPN、IDS、态势感知等安全产品；5、负责网络安全体系的建设和维护，包括网络安全威胁分析、风险评估、安全策略和安全措施等；6、熟练掌握Wireshark抓包工具、流控日志分析、网络监控zabbix等工具应用；7、有HCNA/CCNA/H3CNA等网络证书优先，熟悉SDWAN组网技术更佳；8、负责故障排除和问题解决，能够快速响应和解决各种技术问题。任职资格:1、日常变更运维承接及运维；2、参与场地网络架构设计，充分收集需求参与全过程网络规划、实施和验收全过程方案；3、参与网络融合项目，进行网络模块支持；4、负责区域场地网络安全相关任务对接。
岗位职责： 1、协助负责网络与安全系统集成的实施工作；2、协助负责简单的售前沟通与方案设计规划；3、协助负责指派客户的网络与安全设备维护工作；4、配合技术部进行项目管理等相关工作；5、协助技术部在项目实施过程中的技术沟通及问题处理；6、配合技术部完成项目的验收与交接工作；岗位要求：1、计算机相关专业，专科及以上学历；2、基本的网络与安全设备，具备华为与cisp相关网络与安全证书优先；3、有良好的沟通能力，具备团队协作精神。
1?熟悉DPI、僵木蠕、移动恶意程序、电信诈骗管控系统、抗DDOS攻击系统等业务网基础信息 安全系统，具有丰富的网信安全工作经验，独立带团队开展工作。2.能够独立完成信安项目的勘察设计，同时支撑客户完成项目前期的需求调研、立项材料的编 制；能够支撑客户完成年度信安课题的规划。3?认可设计院企业文化4?具有良好的沟通能力，能够吃苦耐劳和具有能够良好的心理素质。任职资格：1、 大学本科及以上学历，计算机、通信、软件工程、网络安全相关专业，有产品研发经验者优 先2、 有2年及以上的安全方案咨询设计或安全项目交付的具体经验；3、 能够承受较高的工作强度，具备良好的抗压能力，灵活的沟通技巧；4、 在IT与安全及通信领域，有较为完整的知识结构，对于IT领域常见的安全产品的功能较为了 解；5、 有安全领域事业单位或者大型网络公司、电信运营商经验者优先。
岗位职责：1.日常参与和运营商一起设计园区自动驾驶IT光传输网络组网架构，基于港口L4业务需求能对低时延、大带宽提出整体解决方案2.能对IT网络运营中发生的掉线、丢包、网络问题对运营商提出优化方法3.基于嵌入式Linux系统，使用C++语言进行应用开发，参与一些V2X和5G之间的通信链路开发，全通信链路指标监控工具底层开发4.编写软件相关文档，包括并不限于设计文档、功能描述、接口文档、产品文档，标准等任职资格：1.普通全日制本科及以上学历通信工程，计算机、自动化、电子相关专业优先，三年及以上工作经验2.熟悉TCP/IP协议、IP网通信技术及应用、网络互联及Internet 技术、现代信号处理，无线通信原理等3.对后台路由器，交换机，光传输链路组网熟悉，排查网络链路质量，监控网络环境，有实验室网络管理方面经验优先5.有Linux环境下的C++语言开发，有S32V，嵌入式、T-box开发经验者优先6.熟悉网络通信编程，熟悉TCP/IP协议，以及MQTT协议，有相关5G设备商和V2X厂家或者手机通信协议方面工作项目经验优先
岗位职责： 1.设计和运营公司数据中心网络 2.数据中心网络设备选型和部署运营 3.SDN网络维护 岗位要求： 1.两年及以上相关工作经验，本科及以上学历，计算机、网络、通信工程、信息技术等相关专业； 2.熟悉linux系统，网络运维； 3.善于学习，勇于承担责任，具有良好的积极性、主动性和独立性，具有较好的沟通表达能力和团队协作能力；福利：1. 五险一金，带薪年假，年终2-3薪；2. 5A级办公环境，交通便利，千平方办公室，休闲娱乐区，人体工学椅，高配置笔记本，大屏幕显示器，让你享受高品质办公环境；3. 高规格的下午茶，你想要的小零食，都会放在你的面前。定期的公费吃喝（就是我们的团建），免费旅游，年度体检，统统都有；4. 额外补贴：交通补贴，话费补贴，餐费补贴，设备补贴，全部到位。企业滴滴为你开通，加班餐补给你配齐；5. 涨薪不等于加班，我们早九点半之前打卡，弹性工作时间；6. 前沿的技术框架，既有深度又有广度。我们的团队高效协同，你身边的，都是与你一样优秀的小伙伴，讨论学习，一起成为真正的牛人；7.让我们的薪酬福利与技术无可挑剔！
计算机、网络、信息工程等相关专业，本科及以上学历；具有语言编程能力、软硬件的开发和测试经验；有一定的网络相关知识、有交换机或路由器的配置经验；
一、任职资格：1、本科及以上学历，三年以上相关工作经验，通信/电子/计算机等相关专业为佳；2、掌握操作系统、数据库、计算机网络相关知识，熟悉以下一项或多项技能：（1）有系统集成或自动化运维经验，具备较大项目系统集成或自动化运维部署经验，熟悉各类开源自动化工具并具备一定的脚本编写能力；（2）熟悉运营商4G/5G通信技术原理、核心网、接入网以及信令处理技术或流程；（3）熟悉hadoop平台相关组件；（4）了解国家网络安全法规、政策、标准规范，熟悉网络安全技术，有主流网安产品调试或使用经验，有CISP、CISSP、CISA等证书为佳。3、具有一定的项目管理经验，具备PMP、系统集成项目工程师、ITIL认证为佳；4、具备良好的工作责任心和团队合作精神，工作积极主动、独立性强，能够吃苦耐劳并承担较大工作压力；5、具备良好的沟通表达、事物协调能力。二、岗位工作范围和职责：1、负责现场运维团队技术管理和内部支持；2、系统运维或实施重大操作、网络及数据安全、自动化运维等工作；3、上级领导交办的其他工作。三、公司福利：1、全年年收入约14.5个月工资，另外约有1.2万左右的现金福利；2、六险一金，员工年度健康福利体检；其中住房公积金按照月度工资总额的12%购买；3、五天7小时工作制。带薪年假、各类法定节假日、有薪假及出差探亲假等；4、各类过节福利、节日礼品、生日礼品、慰问品等；5、差旅费、差旅津贴、业务招待费、通讯补助、用餐补助、保密补贴等；6、每月不定期暖心下午茶，部门不定期旅游、聚餐；7、公司设有健身房、篮球场、乒乓球室、壁球室等休闲设施，并定期组织各类文娱活动。
招聘要求：1. 了解或熟悉opencv、halcon等图像处理库；2. 熟练应用C++、python语言中的一种，熟悉Visual Studio、Vscode、QT等IDE；3.使用过Linux操作系统4. 熟悉Pytorch、Tensorflow、caffe等主流深度学习框架者优先5. 熟悉Docker、kubernetes等虚拟化工具者优先6. 熟悉CUDA框架，了解常用模型推理引擎如TensorRT者优先7. 熟悉网络通讯协议8. 电子、通讯、计算机、数学相关专业，本科及以上学历，能适应短期出差9. 有深度学习和图像处理相关项目经验者优先
岗位职责：1、负责工业网络的建设和运维工作；2、管理公司机房、各类服务器、网络设备、桌面云等系统的稳定、高效、可靠运行；3、负责公司现场摄像头、水电油气四表、车间现场生产设备等IOT物联网项目建设、应用、推广工作；4、负责公司信息安全相关建设工作。任职要求：1、全日制统招一本及以上学历，计算机、网络、系统管理相关专业；2、3年以上桌面运维、网络管理、网络安全视频监控、服务器运维经验；3、熟悉PLC、DNC等常用工业设备接入IOT系统方案，有过相关项目经验优先；4、具有较强的沟通能力、项目管理能力、执行力，善于总结经验和方法，具有一定的文档撰写能力，能够承担较大的工作压力。
岗位职责：1.负责办公室内部的网络设备维护（如：路由器、交换机、无线AP等）2.负责办公室的外设设备维护（如打印机、扫描仪等）3.负责办公室电脑系统及软件的维护4.负责“加载类业务”的开通、维护工作5.领导安排的其他工作岗位要求：任职要求：1、本科及以上学历，优秀者可放宽至大专，计算机或网络技术等相关专业2、工作主动性强，耐心细致，有责任心3、主动学习能力强，善于分析、思考问题 ，独立性强4、网络和安全领域方向发展注：学历是硬性要求，务必学信网可查，如不能查到，请勿投递，谢谢！密尔克卫集团成立于1998年，于2018年7月13日在上交所上市，自成立以来，我们始终专注于化工供应链更安全、更高效的运营。我们以强大的实力、专业的团队、科学的体系、健全的网络，为客户提供全球一站式的物流及交易的全供应链服务。
岗位职责：1、负责基础网络/虚拟化网络/专有云网络/云上负载均衡器等专有云网络产品的交付部署；2、负责项目交付部署中遇到的问题跟踪与管理，推动跟进问题解决，完成问题闭环；3、针对部署过程中遇到的问题进行记录反馈，针对文档缺陷进行反馈并最终完善部署文档；4、配合客户进行功能、性能和高可用测试，并输出高质量交付文档，配合进行产品转维；5、能够适应一定程度出差、加班，抗压能力强。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业； 3年以上Linux相关工作经验；2、 精通STP、TCP/IP、DHCP、OSPF、BGP、VRRP、vxlan、VPN等协议，熟悉大规模IDC及骨干网络架构；3、 熟悉Huawei、H3C、Cisco、Juniper等主流网络厂商产品技术及产品架构；4、 熟悉路由器/交换机工作原理，熟悉NAT、VPN、负载均衡、SDN、NFV、overlay等网络技术，并有较强的故障分析排查能力和丰富的处理经验；5、熟练使用Linux基础命令，能够在Linux下进行故障排错；6、熟悉K8S、Docker等容器技术优先；7、熟悉OpenStack Neutron、openvswitch、vxlan、DPDK等开源技术优先；8、有大型专有云网络产品部署经验优先，有腾讯专有云TCE网络产品交付经验优先；9、有较好的表达、沟通能力和逻辑思考能力，能够现场解决客户的问题，并能够承受一线客户的压力；10、拥有CCNP、CCIE、H3CSE、H3CTE、HCIP、HCIE或等同级别认证优先。
岗位职责：1.负责完成系统集成类项目的设备安装、部署、配置、调试、上线、培训、交付、维护等工作；2.善于技术沟通，在项目实施过程中为用户提供技术上的培训、支持、咨询、指导和问题解答；3.解决用户遇到的网络故障和问题，响应紧急故障、诊断和处理故障问题，维护用户关系；4.优化网络设备和系统，规划和调整配置，参与路由器、交换机、服务器、防火墙与应用系统的管理，确保设备和系统稳定、可靠地运行；5.参与重大项目的前期调研、设备测试方案编制工作；6.独立完成项目实施网络技术类文档的收集、整理和编制。岗位要求：1、本科及以上计算机网络相关专业，扎实的计算机网络基础知识，熟悉TCP/IP协议、路由、交换、安全的基本原理和技术知识，掌握Windows和Linux操作系统的安装、配置、调试；2、动手能力强，逻辑严谨，思维活跃，熟悉路由器、交换机、服务器、防火墙、存储、虚拟化、综合布线等网络设备和技术；3、两年及以上大、中型系统集成类项目的实施和维护经验，能够独立完成项目实施的技术准备、安装调试、测试验收等工作，具备较强的故障分析和应急处理能力，能够迅速查找故障原因并恢复；4、良好的沟通、协调能力及服务意识，具有团队合作精神，责任心强，善于分析和解决问题；5、做事认真负责，吃苦耐劳，独立工作能力强，能够承担较大的工作压力，可以适应广西区内短期出差；6、熟悉Windows、Linux操作系统的安装和基础操作，具备绘图、演示、技术文档编写技能者，优先考虑录用；持有华为、华三、思科等主流IT厂商技术证书优先（H3CNE/H3CSE,HCNA/HCNP）。
岗位要求：1、负责公司IDC环境中防火墙、交换机、路由器等网络设备的配置与安全策略管理。2、负责公司办公环境中机房与终端无线网络环境的管理与优化。3、负责IDC环境中各类服务器、SAN等的运维管理。4、负责公司日常桌面工作。任职资格:1、本科学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验，持有思科或华为证书者优先；2、熟悉windows、linux、mac。3、了解IDC网络设备日常配置管理；4、了解各种路由协议，熟悉主流的防火墙、IPS等设备的使用；5、工作认真负责，责任心强，具备较强的学习能力，团队协作精神及良好的沟通能力。
1.计算机相关专业，有大型企业运维工作经验优先2.熟练掌握路由、交换等基本原理，熟练掌握TCP/IP协议、OSPF/BGP等相关路由协议3.熟练操作Cisco、华为、Juniper等主流厂商的路由器、交换机、防火墙设备5.能够独立完成网络设备配置，具备一定的网络故障处理能力7.熟悉vxlan网络8.具有较强逻辑思维能力，语言的表达、沟通能力10.如果有相关认证优先（例如CCIE、HCIE等）1.参与上海外高桥数据中心相关网络环境的部署和运维，解决各种场景下的疑难问题2.参与广域网设备运维，涉及路由器、交换机、防火墙设备3.参与局域网设备运维，涉及思科vxlan网络、华为传统网络
1.搭建可靠可用的测试环境；2.分别在模拟环境和实际环境中对待测试产品进行测试，并将测试结果反馈给相关部门和人员；3.汇总实际组网环境方案，建立自动化测试战略；4.发展、维护和更新适用于应用产品的自动化测试版本和结构。3、测试执行及汇总测试结果，编制测试报告；4、能运用禅道或其他bug管理工具进行bug的反馈跟踪；工作技能1、熟悉计算机网络的基本知识，具备网络故障的分析和处理能力；2、细心、踏实、逻辑思维能力强；3、具备良好的质量保证意识，自我学习能力;4、具有良好的团队协作和沟通协调能力，较强的抗压能力。
要求人员是本科及以上学历，计算机、网络通信等相关专业，2年或以上数据中心机房网络运维经验，具体要求如下：1.熟悉TCP/IP协议、OSPF及BGP等各路由协议原理，熟悉国内外主流厂商（华为、华三、思科等）路由、交换、安全等设备的配置操作。2.熟悉网络监控原理，熟练使用各网络监控工具，实时监控网络状态、线路流量等。3.熟悉基本的linux操作命令。4.具有中级网络工程师证书或同等技术能力。5.了解ISO20000管理体系内容，能按照既定规范和流程执行工作。6.具备良好的沟通能力和团队协作能力。
一、岗位职责：1.负责山东省区县融媒体省级平台网络设计及维护；2.负责山东广播电视台办公网络、信源网络维护；3.负责山东广播电视台《山东新闻联播》《拉呱》等新闻节目制作网络运维；4.负责山东广播电视台网络及信息化系统安全管理；5.负责例行安全检查、漏洞跟踪处理、解决方案制定；二、任职要求：1.本科以上学历，计算机、网络或相关专业毕业；2.精通TCP/IP协议，网络基础知识扎实，熟悉以太网交换技术；3.有系统的网络安全知识，熟悉VPN、防火墙等相关技术；4.熟悉常见Web漏洞及攻击方式者优先；5.具有CCIE、H3CIE、HCIE等证书者优先；6.有正确的价值观；有高度的责任心和敬业精神，能吃苦耐劳；
岗位职责:0、我司在杭州有约150个机柜，外地约50个机柜，设备数量1000台左右。1、负责公司数据中心基础架构的运维，包括但不限于：网络设备、安全设备、主机存储设备、虚拟化云平台。2、负责公司数据中心日常网络监测及安全防护。3、参与公司IT基础架构方案制定。4、负责公司上海郑州大连广州深圳等地交易所托管机房的基础设施运行，接受短期出差。任职资格:1、统招本科及以上学历，计算机、通信相关专业；具有1年以上网络管理及项目实施经验；2、具备扎实的计算机基础知识：网络、操作系统、互联网技术等3、熟悉头部厂家的交换机路由器防火墙等产品线及配置。4、熟悉Windows和Linux系统的基础运维5、具有较强的沟通和动手能力6、具备期货从业资格者优先。
岗位职责：1.负责各IT机房的设备架构和安装调试以及维护保障等；2.负责公司新项目网络的的规划、建设、维护；3.负责公司网络故障处理、培训等；4.负责编制更新公司网络突发事件应急处理方案、网络管理制度、机房管理规定等制度，并不断完善；5.监控平台管理，故障分析处理，及相关监控和预警工作，提供紧急响应服务，负责或参与快速定位、处理平台各类故障报警；6.负责网络涉及的相关合同事宜，如网络设备维保、服务器维保、专线等合同；7.负责公司网络信息突发事件应急处理方案演练和完善；任职要求:1.学历：本科及其以上（条件优秀者可放宽至专科）2.专业：计算机及应用、计算机科学与技术、网络工程等3.工作经验：3年以上信息技术相关工作经验(条件优秀者可放宽至1年）
工作地点：珠海横琴工作职责：1、负责公司软硬件设施的管理和维护，包括电脑、打印机、投影仪等设备；2、负责公司网络设备的管理和维护，包括路由器、交换机、防火墙等；3、负责网络安全的管理和维护，确保网络安全稳定；4、负责公司网络的维护和优化，确保网络畅通；5、负责公司OA系统的维护和管理，保障系统稳定运行；6、协助其他部门的网络和系统问题的解决。任职要求：1、大专及本科以上学历，计算机相关专业；2、具有3年以上相关工作经验；3、熟悉TCP/IP协议、LAN/WAN、路由/交换等网络技术；4、熟悉网络安全技术，包括防火墙、VPN、IDS/IPS等；5、熟练掌握网络设备的配置和管理，具有网络设备故障排除经验；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神。加分项：1、具有前后端开发经验，熟悉前端开发框架，如Vue等；2、熟悉一种或多种后端开发语言，如Python、Go等；3、有网络相关证书，如CCNA、CCNP、CCIE等。
岗位职责：1、负责管理和保证公司网络、服务器、台式机等基础设施的安全性、稳定性运行，规划、设计、记录、日常管理、服务监控、知识培训等工作，为公司信息方面的决策、采购提供所需信息，为确保公司工作流程制定相关网络使用规定和建议，并监督及确保相关人员对规定和制度的执行；2、主要以IT基础设施管理为主，必要时需要支持项目上硬件及系统的安装、调试、维护工作；3、办公室管理主要为三个方面：①网络维护管理；②系统维护管理；③常用设备管理。任职要求：1、计算机或网络通讯相关专业背景，全日制本科学历，至少2年工作经验以上，具备独立支持200-500人及以上的公司服务器经验；2、有网络理论学习基础和一定建设实践经验，了解以太网交换机、路由 器等设备原理和硬件组成；3、了解各类网络线、光纤类型和日常维护知识，并能操作一些测试仪器；加分项：掌握主流的网络安全设备，如防火墙、IPS和隔离装置等
工作内容：1.软件开发、网络安全、网络工程、计算机科学与技术等计算机类专业毕业； 2.熟悉Tcp/ip协议，熟悉路由交换，了解网络安全和系统安全知识；3.熟悉Windows或Linux系统，熟悉shell脚本语言； 4.熟悉主流的Web安全攻防技术，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASPTOP10安全风险；能进行WEB测试； 5. 对网络渗透测试或有网络攻防实战经验优先；工作要求：1、移动机房维护、网络安全工程师。 2、负责机房值守、巡检。网络、信息、数据安全，提供整体安全规划、咨询、集成、运维、运营全流程服务；3、负责公司系统、终端、网络与数据的安全； 4、负责应用系统各类安全问题和安全事件的跟踪、分析和解决，并给出优化改进建议； 5、负责规划信息安全策略、内控审查、应急演练，制定完善应用开发安全规范，组织信息安全审计和培训等。工作时间：双休、法定节假日，五险一金
面向客户提供网络技术支持，包括项目实施、故障的解决、性能的优化、日常维护等。工作内容：1. 配合和支撑项目的管理、项目的实施方案编写、项目实施、进度反馈、项目验收；2. 参与并能完成配置规划、环境搭建、安装调试及测试、分析解决故障的工作；3. 参与网络系统日常操作及维护，负责记录用户网络系统产生的故障，监控日志分析，进行故障检测、排错和优化；4. 和专业技术支持进行技术交流，及时反馈现场实施中的问题并处理解决； 5. 负责相关技术文档编写，建立日常网络系统文档等；6. 其他领导交代的相关工作。职位要求1. 对IT工作有兴趣，有热情，想要从事IT行业；2. 具备的网络理论基础知识，包含网络、操作系统、虚拟化、存储等方面；3. 熟悉TCP/IP网络协议、路由、交换等网络技术，熟练主流网络设备Cisco、H3C管理和配置；熟练使用操作系统（LINUX/WINDOWS）、Office、常用工具与命令；4. 具备良好的文档编写能力，英语基本读写能力；     5. 工作积极主动、踏实、遵守纪律，有团队协作精神，具备优秀的沟通和协调能力；6. 能够主动思考和学习，接受指导和意见，保持不断进步；     7. 本科或以上学历，计算机相关专业者优先，有厂商认证者优先。
工作职责：1、负责制定IT硬件、软件、网络、信息安全的运维体系、管理制度，并监督使用情况；2、负责网络技术支持、硬件维护、桌面运维、IT周边设备技术支持； 3、负责数据中心的所有服务器运维支持，制定容灾备份措施，并定期巡检； 4、公司信息安全管理，建立完整的信息安全体系，规范信息安全、保障公司资料安全； 5、固定资产管理，负责全公司所有与IT相关的固定资产管理； 6、完成上司交办的临时工作任务。任职要求：1、计算机及相关专业，本科学历，3年及以上同岗位工作经验，HCIP  CISE认证 优先考虑；2、精通计算机网络，具备网络规划设计、网络故障的分析、判断、解决能力，能独立配置核心交换机、防火墙等； 3、精通AD域控和服务器安全策略，以及磁盘阵列、服务器容灾备份等技术，具有服务器VM虚拟化经验，精通超融合运维； 4、熟悉网络安全技术：包括端口、漏洞扫描、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等。
【工作职责】 1、 负责与客户的技术交流、产品选型和方案设计；2、 完成项目文档和项目报告的编写3、 与客户技术负责人保持紧密沟通，了解该客户建设需求；4、了解业内主流数通设备厂商产品，能进行竞品分析5、公司安排的其他技术服务任务。【任职要求】   1、IT、计算机相关专业本科以上学历，有CCNP/CCIE/H3CNE/SE/TE证书者优先；2、熟悉思科 /H3C/华为等路由器、交换机、无线、网络安全产品，了解云计算和SDN；3、熟练的文档和写作能力，PPT制作，善于沟通、交流和演讲。工作地点:长沙:芙蓉区车站中路39号，宇成朝阳广场)     （招聘城市：苏州、南京、合肥、武汉、长沙）
岗位职责：1、负责以获奖（一、二等奖）为目标带领团队参加省级、国家级大学生技能赛事。2、负责完成日常、竞赛等教学授课任务。3、完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1、计算机相关专业或计算机相关应用数学专业本科及以上学历2、有参加计算机类国家级大赛并获奖经历（一二三等奖）。3、有指导、带队参加国家级赛事并获奖经验者优先。4、计算机技术扎实，熟悉Java、Python、Go、C等两种以上编程语言。5、对软件开发、网络及网络安全、大数据云计算、人工智能中至少一个方向有3-5年从业经验并具备一定行业前瞻性。6、学习能力强，应对快速前沿知识迭代需要有敏锐的技术嗅觉，把控竞赛方向。7、有较强的组织管理能力，能够接受不定期出差（带队参赛）。薪资福利薪资待遇：15-20k （包含基本薪资、课时费、竞赛获奖奖励、项目提成）       福利待遇：周末双休、六险一金、年终绩效、餐补、年假、免费年度体检、节假日福利等；工作时间：8:30--12:00   14:00-18:00
"岗位职责：1）	能够独立撰写专利申请文件，转达和答复审查意见通知书等，为客户提供高质量的国内专利服务；2）	与客户交流技术方案，帮助客户挖掘专利；3）	协助团队建设，指导和培养新人。岗位要求：1）	电子信息、通信、计算机等相关专业本科及以上学历；2）	5年以上国内专利事务所从业经验，服务过国内外一流科技企业者优先考虑；3）	对网络通信、人工智能、大数据处理、图像处理等技术者熟悉者优先考虑。4）	逻辑思维清晰，具备优秀的文字表达能力及沟通协助能力；5）	勤奋好学，敢于面对压力和挑战，责任心强；"
岗位职责：1、 负责万科集团网络平台监控，对监控、告警进行优化 ； 2、 协助公有云的网络运维，开通防火墙策略以及安全组策略； 3、 集团网络的日常管理和维护，协助改进优化集团网络架构，保障网络安全、稳定、顺畅； 4、 支撑万科企业网络日常维护、故障定位、问题处理和网络优化，提升网络性能。任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关工作经验，有公有云运维经验，计算机相关专业或具有CCIE、HCIE证书者优先考虑；2、熟悉主流厂商的产品以及解决方案，具有cisco、华为等产品安装调试和故障诊断能力，对大型网络架构基本了解；3、熟悉Zabbix，对Zabbix有深入了解以及编译能力；4、熟悉防火墙、防病毒、入侵检测等安全系统的原理及技术，并了解市场相关主流产品；5、了解ITIL管理理念，能规范的完成配置管理、变更管理、事件管理和问题管理。
一、 岗位职责负责IDC机房信息安全设备维护及策略制作，包括漏洞扫描、入侵检测、入侵防御、安全审计、流量清洗、病毒防护等设备；负责网站备案及信息安全监管工作的落实；负责信息安全应急预案制作、应急演练实施、安全事件处理。二、 岗位要求1、 熟悉主流安全审计、漏洞扫描、入侵检测、抗拒绝服务系统、病毒防护系统等安全设备的功能及原理，具备常见安全设备的监控、分析、调试能力；2、 具备相关信息安全专业证书，如CISSP或CISP或CISA或CISAW认证等；3、 对交换路由数通领域有一定基础；4、 计算机、网络、信息安全等相关专业。三、 员工福利技能培训、节假日福利、五险一金、带薪年假等
岗位职责：1、负责江苏某能源客户网络设备的软硬件新入网安装和调试工作；2、负责对网络故障的分析，及时处理和解决网络中出现的问题；3、负责对用户进行网络技术的培训工作；4、负责网络信息化项目实施管理、人员管理、进度管理、项目资料文档编制等，配合甲方完成项目验收，推进项目交付，保证实施质量；5、部门安排的其他工作。任职资格：1、全日制本科及以上学历，计算机网络或相关专业优先 ；2、5年以上相关网络项目经验；2年以上网络项目经理经验；3、熟悉主流厂商(H3C，华为)网络设备的配置、实施和运维技术；4、具有大型企业网络及数据中心网络规划、设计及实施经验者优先；5、具有较强的组织协调能力、文档编写能力，具有良好的团队合作精神6、必须具备CCNP、HCIP或同等证书及以上证书。
岗位职责：1. 负责公司语音及ECP平台的运维工作2. 负责硬件设备管理，合理分配公司所有相关IT设备的保管和维护工作，以及公司采购硬件设备登记3. 负责企业级电信产品售前售后支持工作4. 负责用户施工及运维实施，参与项目验收及施工协调5. 负责项目跟进并出具进度报告6. 主导或协助部门完成部门内部项目7. 负责公司内部网络和系统管理事务，协助解决公司电脑系统配置安装及网络问题技能要求:1. 计算机或通信相关专业2. 3年以上的通信相关行业工作经验3. 具有良好的IP网络基础，了解基本IP协议、路由交换原理及企业级电信产品 4. 具有良好的撰写需求分析，解决方案，系统软硬件方案的能力 5. 擅长制作PPT、有一定演说能力具备以下条件者优先:1. 本科学历以上2. 通信运营商企业的工作经验个人特质:1. 具有较强责任心和上进心2. 逻辑思维强，具备良好的客户沟通能力3. 具备良好的协同工作能力，团队合作精神4. 吃苦耐劳，服从工作分配
岗位职责：1、负责公司相关项目的主流网络、安全等设备的调试；2、配合公司项目实施相关的网络对接方案规划，相关实施方案编制；3、负责公司项目相关网络的运维技术支持；4、可根据公司项目需求，进行售前技术支持工作。任职资格：1、计算机或通信相关专业，本科及以上学历，2年及以上售后经验（项目实施或运维经验）。2、熟悉华为、华三等主流厂商的路由、交换、安全等设备调试；具备规模化系统集成项目网络的实施及规划能力；具备数通、安全基础知识，有一定的网络故障排查能力。3、良好的学习能力、沟通能力、逻辑思维能力、抗压能力和团队合作意识；4、根据需要可加班或出差；5、通过思科/华为网络相关NP级别及以上认证者优先。
1.统招本科及以上学历，1年以上水利、建筑、安防、通信等行业系统集成项目技术工作经验。2.熟悉交换机、路由器等网络设备调试工作经验，熟悉设备上架及开局调试流程。3.熟悉常见的计算机软硬件和主流网络互联设备。4.具有较强的责任心、沟通协调和学习能力，敬业，思路清晰，关注细节。
岗位职责：1、负责网络相关故障、疑难问题排查处理，编写修复方案并实施；2、负责云平台平时网络并网需求分析，输出实施方案并落地；3、负责云平台网络产品的升级或缩容方案的编写；4、负责通过巡检、优化调整等手段，确保网络生产环境安全、稳定运行。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、网络、安全相关专业;2、熟悉windows、linux等操作系统，熟练使用linux命令，可操作数据库，编写sql等;3、熟悉网络通信原理，TCP/IP模型，可使用工具进行网络报文分析;4、掌握VLAN，三层交换技术，熟悉ACL，路由策略;熟悉 TCP/IP协议的三层OSPF，IGP等技术;5、熟练配置防火墙，路由器，交换机等网络设备;6、沟通协调能力良好，有责任心，能够协助甲方处理日常工作;7、有国网相关项目经验者优先。其他福利：五险一金：为员工办理养老、医疗、工伤、失业、生育等社会保险及住房公积金；有薪假期：享有国家法定假、婚假、丧假、产假、年休假等；培训：公司免费为员工提供入职前、在职、晋升时的培训；体检：公司组织年度体检；慰问金：结婚、生育、抚慰金；经费补贴：通讯费、加班餐、部门活动经费；其他：不定时下午茶、节日福利、公司兴趣小组（如羽毛球、篮球、户外、读书等小组，自愿参加）等。
1、计算机相关专业，本科学历；2、掌握计算机网络及常用硬件和软件，有网络、计算机操作基础，具有交换机、路由器、网络安全等设备的调试与配置经验3、具有网络管理、系统集成、系统维护经验或1年以上专业IT公司技术支持等相关经验优先；4、具有网络类证书者优先,如:华为证书或华三证书； 5、工作积极主动、勇于承担责任，能吃苦、能承受工作压力；
五险一金员工旅游弹性工作绩效奖金年终奖金通讯补贴职位描述1．协助销售人员进行售前咨询、方案设计，收集、理解客户需求； 2．负责销售投标项目技术方案的编写，Demo测试，及投标演讲，技术指导等； 3．了解主流的网络IT品牌，进行技术对比分析； 4．定期更新公司现有解决方案和典型案例，公司PPT等资料； 5．每月对销售人员进行相关产品及解决方案的培训。 6，团队合作，协助部门其它同事的工作。任职资格要求： 1、大专以上学历，计算机或网络工程相关专业；2年以上售前网络技术支持类相关工作经验； 2、具备较强口头和书面沟通技巧、较强的文案编写能力，及良好的用户服务态度和意识； 3、工作严谨细致、责任心强，善于思考、分析和解决问题，具备良好的团队合作精神以及独立工作的能力； 4、持CCNP/CCIE证优先。敬请留意：公司的产品及解决方案分三类，分别是：网络基础设施，协作与视频，云计算。5:工作要求独立调试思科路由器、交换机、防火墙、安全准入、UCS数据中心ACI编排、统一通信视频会议IP电话、无线网络、SD-WAN组网。
1、统招全日制本科及以上学历，计算机类相关专业； 2、掌握各种主流网络技术以及信息安全技术，以及路由、交换、防火墙等关键技术，并能结合项目特点提供网络解决方案； 3、参与过系统集成项目实施，有项目经理或高级项目经理资质者优先； 4、具有较强的沟通、协调、抗压能力以及团队合作精神
岗位职责：1、负责公司私有云、混合云等项目实施与交付工作；2、负责与用户的技术交流，制定项目技术方案、实施方案等；3、承担部分维护工程师职责，支撑日常维护、故障定位、问题处理和性能优化工作；4、负责对技术人员进行技术指导、能力培训及评估；任职资格：1、原则上具有本科或以上学历，3年以上网络实施工作经验，计算机系统或网络工程等相关专业，HCIP、HCIE等资格证书优先；2、熟悉华为、思科及H3C等各大主流厂商网络产品的配置和管理，能独立对设备进行安装、调试及故障排查；3、了解天融信、迪普及绿盟等各大主流厂商安全产品的配置和管理，能独立对设备进行安装、调试及故障排查；4、熟悉网络技术，熟悉掌握各类网络设备指令调试，能提供大中型网络规划设计解决方案，能独立完成项目的实施、维护；5、具备TCP/IP、OSPF、BGP、VPN等网络技术知识，能够进行网络运维及故障排除及解决；6、有大型数据中心网络运维经验者优先；
岗位职责：1、根据公司发展和业务需求，负责相应计算机化系统的验证管理工作。2、独立编制、执行计算机化系统GAMP5相关验证文件（IQ、OQ、PQ等）；3、审核计算机化系统与GAMP5有关的FAT、SAT、质量证明文件的符合性；4、参与编制和翻译验证咨询项目GAMP5/CSV验证咨询文件、培训和指导客户验证活动实施；5、指导和督促验证文件的实施，培训等内容。确保文件完整性、准确性。6、计算机化系统数据安全管理，存储、备份等工作，并确保计算机化系统数据完整性。任职资格：1、计算机相关领域、应用化学、分析化学、计算化学、化工、生物、电气自动化等专业领域，本科以上学历，2年以上药企工作经历，接触过计算机化系统验证CSV工作的优先考虑。2、熟悉国内外计算机化系统的法规要求；（EU, USA, WHO, PIC/S, ISPE and ICH）3、能够按照法规要求、企业质量标准，进行系统风险评估，制定合理的验证策略与验证计划；4、具备一定的计算机相关知识，包括应用软件、主流IT服务、网络应用等方面；5、具体良好的团队沟通合作能力，积极向上。
职位描述：岗位职责： 1.一年以上大型网络或数据中心管理维护经验，了解主流厂商网络设备（Cisco，华为等）的性能特性及安装部署，具备熟练的路由器、交换机、防火墙、负载均衡等设备的配置、排错、冗余互备恢复等操作。 2.熟悉TCPIP协议，了解路由通信协议（OSPFEIGRPISISBGP等）； 4.负责公司网络基础架构的运维，包括路由交换、无线、广域网通讯及其他网络应用系统，保证网络系统的高可用性。 5. 负责向其他系统(windowsLinux)提供网络支持。 岗位要求： 1. 计算机相关专业本科学历，了解主流厂商网络设备（Cisco，H3C，华为等）的部署、故障排错。2. 拥有CCNP或以上证书3.可以接受出差（省内）
岗位职责：1.负责根据客户需求，负责政府云数据中心、企业大数据中心行业项目解决方案编制、解决方案汇报、项目相关技术交流、需求挖掘引导等，并根据客户需求完成后续项目建议书、可行性研究报告、初步设计方案、深化设计方案、预算清单、汇报文件等技术文件的编制;2.负责云数据中心类项目中服务器、虚拟化、存储、云平台的方案设计；3.负责集成类项目中服务器、虚拟化、存储、云平台的方案设计。4.负责客户需求调研、咨询、需求整理工作，负责客户的解决方案形成与编写工作；5.负责根据客户需求，制定针对性且有竞争力的技术解决方案、项目设计文件、项目详细清单，并进行方案汇报。任职要求：1.计算机、通信等相关专业，本科学历；2.熟悉主流刀片服务器、X86服务器及系统（Solaris、Linux、Windows ），形成解决方案；3.熟悉主流存储产品及（DAS、NAS、SAN）存储系统架构，形成解决方案；4.熟悉主流虚拟化、云平台厂商[Vmware、Xen、KVM、华为、新华三]产品及虚拟化平台架构，形成解决方案；5.熟悉VPN，防火墙，上网行为管理以及内网络安全产品及解决方案；6.熟悉数据中心基础架构及统一解决方案（网络/存储/主机/虚拟化）；7.熟悉网络架构设计；8.熟悉灾备中心解决方案。
网络工程师：1、年龄不超过28岁，优秀者可适当放宽至30岁；2、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；3、精通CISCO、华为、H3C等主流网络厂商产品，2年以上相关工作经验；4、精通TCP/IP网络协议，具备网络故障分析与排查能力；5、具备互联网或金融行业网络运维或项目实施工作经验者优先；6、具有CCIE/HCIE/H3CIE等证优先；7、熟悉业内常用的监控解决方案者优先， 如ELK、Zabbix、Prometheus等；8、掌握shell/Python语言，有自动化运维开发经验者优先；
岗位职责：1、负责公司整体网络设计、配置、优化、调整等工作；2、负责公司对外项目的网络设计、综合布线设计、现场施工监督和指导、现场网络调试、完工文档编写、远程技术支持等；3、负责公司对外项目音视频、安防类设计、现场施工监督和指导、现场调试、完工文档编写、远程技术支持；4、协助进行公司信息规范化治理和信息安全建设等工作；5、协助进行公司桌面类运维。任职要求：1、计算机及网络相关专业，正规院校本科及以上学历；2、熟练掌握思科、华为、华三等路由器、交换机的配置管理，有排错能力；3、熟悉windows server系统（精通AD、DNS、DHCP配置），具有linux系统知识，能使用常用命令；4、了解信息安全相关知识和安防相关知识，熟悉等保标准，能够配置主流安全设备；5、具备较强客户服务意识及责任心，良好的沟通、协作能力；6、具备CCNP/HCIP/H3CNP或同等能力认证资质（含）以上者优先；7、有大型网络设计、管理规划或项目实施经验优先。
工作职责1、负责企业信息安全管理的规划和建设，包括终端安全、网络安全、数据安全等；2、负责梳理制定及更新信息安全相关制度、流程；3、负责信息安全事件的跟踪、分析和技术支持；4、负责组织落实日常安全检查工作，监督员工关于信息安全管理规则的执行与遵守情况，参与安全管理评估；5、对信息安全问题导致的紧急与突发事件制定应急预案，并做好预防性措施及定期演练，杜绝重大信息安全事故的发生6、负责安全系统日常运行监控、维护及日志分析；任职资格1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上信息安全工作经验；2、熟悉整体信息安全体系架构，熟悉：网络安全、主机安全、应用安全、内容安全等技术；4、具有CISSP、CISAW、CISA、CISP、CCIE -SEC、ISO27001 LA等相关资质者优先；5、善于表达沟通、逻辑思维能力强，具备良好的团队协作精神和执行力，和较强的独立分析和解决问题的能力
爱讯达（科技）深圳有限公司，在西安设立全球网络运维服务中心，负责公司全球项目的7*24小时售后技术支持服务。岗位职责:1.负责公司全球数据中心骨干网的监控及运维，对事件、告警、故障及时分析和处理，保证业务的正常运行；2.负责公司国际专线或卫星专线业务的监控及故障处理，指导客户对故障进行排查；3.负责公司的中文国际电视节目、视频源站、媒体业务的监控及故障处理；4.负责响应客户的问题申诉，按照业务处置流程，进行处理；难点问题升级至二线工程师处理，并跟进处理进度；5.负责定期输出项目运行报告；输出故障报告，发送业务维护通知等；岗位要求：1. 计算机或相关专业统招大学本科学历。2. 两年以上的相关工作经验。3. 熟悉华为、H3C或思科等主流路由器、交换机、防火墙、无线AP的基础配置；4. 熟悉网络故障的排查与维护的流程和技巧；5. 了解windows服务器/linux操作系统以及虚拟化、云计算等技术；6. 具有HCIP/CCNP/MCSE/RHCE/VCP等厂商认证优先.
岗位职责：1.负责公司业务运行硬件设施的运行维护，负责网络安全相关的运维；2.负责数据中心日常机房管理工作，保障机房运营安全；3.参与制定公司业务系统建设标准规范；4.协助管理、跟进公司具体信息化、智能化项目实施，配合完成信息系统实施及部署工作； 5.参与编制公司信息网络安全的相关管理制度、相关应急预案编写和实施，完成公司业务系统在重大节日或活动的网络安全保障工作； 6.负责编制公司网络安全培训教程，并开展针对性培训；任职要求：1.计算机类专业，全日制本科及以上，3年以上工作经验；2.熟悉网络安全攻防技术，了解信息安全管理规定和相关标准及法律法规；熟悉数据中心强弱电、综合布线等知识，熟悉UPS/EPS、配电柜、精密空调等机房设备的运维管理；具有网络安全通信协议、系统漏洞、恶意代码检测与分析、安全攻防、信息安全技术及产品等方面的理论基础和实践经验；掌握系统提供软硬件、网络及信息安全的基础知识；具有对大中型企业/政府城域网建设及网络安全运维的经验；3.具有良好的职业素养、服从安排，技术能力强，身体健康、为人正直、工作积极主动。
"岗位职责：1、	负责公司办公自动化设备、移动存储介质等全生命周期管理和维护；2、	负责依据公司信息化设备管理制度和保密管理制度对信息化设备设施例行维护，包括升级软件、计算机安全策略维护及更新、设备维修等；3、	负责支持涉密项目的复印、打印、刻录、扫描等输入、输出操作并建立配套流程档案；4、	负责公司内部局域网的输入、输出管理；5、	按照保密工作的要求，实施例行检查、安全审计、清除等工作；6、	协同计算机审计员完成涉密信息设备、互联网计算机的安全审计和信息化风险自评估工作；7、	组织开展公司信息化安全保密教育及计算机安全技能培训；8、	参与信息化专项检查、部门自查和公司综合检查，并对检查问题跟踪整改；9、	协助涉密载体的管理工作；10、协助保密资质申报、维护等相关工作；11、配合保密办公室完善其他保密相关工作；12、负责完成公司领导交办的其他工作。任职要求：1、全日制专科及以上学历，计算机或IT相关专业，2年以上相关工作经验，有计算机安全保密管理员（三员）证书者优先；2、熟悉windows操作系统的安装、维护及故障排查； 3、熟悉电脑软硬件维护，及各种网络设备基本维护；4、熟悉保密相关法律法规、保密基本知识、保密标准要求、信息安全保密管理体系文件，能够独立处理涉密设备运维中的常见问题；5、细心踏实，有耐心，具有极强的责任心及执行力，可接受适度加班。"
职责描述：1.确保计算机瘦终端、网络设备和桌面云系统稳定，为用户提供高效优质的服务；2.负责园区各网络规划与建设，网络权限开通及日常运行维护工作；3.负责园区弱电项目建设，包含技术文件编写，网络架构规划，现场施工检查、视频会议日常维护。任职资格：1、计算机、网络信息等相关专业毕业，本科及以上学历，有3年以上IT专项工作经验；2、有过大型公司IT系统工作经验，有过办公软件集成系统经验3、能接受异地出差安排
岗位职责:负责运营商云资源池的网络方面的日常维护工作，包含且不限于：1、负责云网络日常事件、告警处置，云网络环境中故障紧急救援及故障复盘工作。2、负责云资源池安全策略维护工作。3、负责云网络运行状态分析，网络深度监控，预先发现各类网络故障。4、负责告警优化、事件优化工作。5、负责云资源池网络日常运维值班。岗位要求:1、大学本科及以上学历，计算机通信或相关专业，一年以上数据通信网络集成或运维工作经验；2、熟悉TCP/IP协议栈原理，能熟练运用抓包工具抓包分析；3、熟悉BGP、OSPF、 VPN、安全防护等网络技术，并具有实际部署经验；4、熟悉Cisco、H3C、华为、中兴、F5等网络设备产品特性并能熟练操作配置；5、能独立编写技术文档及方案，具有较强的分析问题和解决问题的能力；6、获得过CCIE、HCIE或同等资格认证者优先；7、具备厂商400技术支持服务经验者优先；
岗位职责：1、 负责集团网络平台监控，对监控、告警进行优化 ； 2、 协助公有云的网络运维，开通防火墙策略以及安全组策略； 3、 集团网络的日常管理和维护，协助改进优化集团网络架构，保障网络安全、稳定、顺畅； 4、 支撑企业网络日常维护、故障定位、问题处理和网络优化，提升网络性能。任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年以上相关工作经验，有公有云运维经验，计算机相关专业或具有CCIE、HCIE证书者优先考虑；2、熟悉主流厂商的产品以及解决方案，具有cisco、华为等产品安装调试和故障诊断能力，对大型网络架构基本了解；3、熟悉Zabbix，对Zabbix有深入了解以及编译能力；4、熟悉防火墙、防病毒、入侵检测等安全系统的原理及技术，并了解市场相关主流产品；5、了解ITIL管理理念，能规范的完成配置管理、变更管理、事件管理和问题管理。
工作职责:1、负责公司骨千网络架构的规划、设计、网络的建设、运维和优化；2、负责公司网络安全管理和网络安全制度拟定并监督执行;3、负责所有网络设备的配置、监控、运维;4、负责所有网络架构图的编制和更新。任职要求：1、3年以上网络工程师相关工作经验，具备扑实的计算机与网络原理知识，有故障排错经验及安全风险评估能力；2、计算机、电子信息、网络工程等相关专业毕业;3、熟悉TCP/IP协议、华为交换机、华为/深信服防火墙、H3C等网络设备的配置管理，了解网络原理，熟悉交换、路由技术，熟悉主流网络设备的配置；4、具有H3CTE、HCIP、CCIP及以上相关证书相关证书优先考虑;5、能熟练使用Zabbix进行网络监控及优化，精通AD域、桌面虚拟化、服务器虚拟化；6、具有一定的网络安全意识，如有相关网络安全经验，优先考虑。
"岗位职责：1.负责全国校园网项目技术方案制定，完成销售任务。		 2.负责现场地勘工作，把控项目投资成本。		3.产品资料编写与管理，确保文件实时更新。		任职要求：1.本科及以上学历，具备较强的逻辑思维、文案能力和沟通表达能力；		2. 具备3年以上信息化软硬件建设售前支持经验；	 3.计算机网络相关专业，熟悉国内外网络设备厂商产品（如交换机、无线设备），具有CCNP、HCSE等相关厂家认证优先。加分项有以下行业经验：通信/网络设备·运营商/增值服务·计算机硬件"
职责描述：一、网络系统架构的规划设计及优化、信息安全相关规划建设和管理1、对公司整体网络架构进行规划设计，满足公司业务的不断发展；2、根据公司业务的不断发展，对整体网络的持续优化，负责新建项目网络部分的规划、方案设计；3、负责公司信息安全相关规划、建设和管理。二、网络管理及权限管控1、日常网络故障排错，故障处理，网络权限管理；2、网络、安全设备及系统巡检，核心配置定期备份，异常跟踪处理；3、网络管理及信息安全相关规范制定，信息安全相关活动方案策划、实施及总结，组织信息安全培训及日常宣贯4、负责安全漏洞检测和防护，持续加固安全，对信息安全新技术新业务的跟踪研究岗位要求：学历：本科及以上外语：外语熟练专业：计算机相关专业经验：3年以上网络工程项目实施及运维管理经验，熟悉主流安全设备及系统产品。培训：接受过网络及信息安全相关培训及实践知识：1、熟练掌握计算机网络架构知识并具有具体实施和运维经验；2、熟悉系统安全、网络安全、数据安全相关知识，了解主流的安全协议与安全系统，熟悉主流windows、Linux系统的安全配置和风险评估；3、熟悉主流加密软件、文件传输管理软件、端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析跟踪、网站渗透、病毒木马防范等；4、熟悉主流IDS/IPS、Scanner、Firewall、VPN、堡垒机、防病毒、安全评估工具等安全产品技术5、有网络及安全相关认证证书者优先。"
岗位职责描述：1、对公司产品（包括硬件和软件）进行现场安装、测试、维护、培训等工作；2、制定现场实施计划，并进行现场实施；3、制定客户培训计划，并对客户进行现场培训；4、对公司产品做相关的售后服务和技术支持，并且做好相应故障分析和排除的。服务报告；5、协同开发部门、测试部门做好项目实施中遇到的各种问题的解决；6、充分理解客户需求，并能做出概括和总结；7、收集整理客户意见、建议并及时反馈给公司，同时跟踪进展。职位要求：1、 通讯、网络工程、计算机等相关专业本科以上学历；2、可接受应届毕业生。【必备知识】1、熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux命令；2、熟悉TCP/IP协议，熟悉网络架构和各种数据报文；3、熟练使用wireshark等抓包工具，熟悉网络设备测试流程；4、通信、网络、计算机方面基础知识扎实，有一定的学习能力；5、熟练使用各种Ixia、Spirent等网络测试仪优先。福利待遇：1、薪资8-10k，具体根据面试情况而定 ；2、早9晚6 双休 ；3、入职就缴纳五险一金，法定假期正常休息并发放福利；4、每天有餐补，每月有房补、每年免费体检。
基本要求：1、大学专科及以上学历，计算机、通信类相关专业，有H3C证书优先；2、相关学习培训经历，相关网络行业原厂认证，IT行业两年以上系统集成或网络设备调试经验，熟练调试H3C网络产品；3、熟悉TCP/IP协议栈，掌握OSPF、IS-IS、RIP、BGP等路由协议；3、熟悉H3C 二层、三层交换机vlan、组播、vrrp、IRF等工作机制，熟练配置交换机；4、熟悉H3C 安全、无线产品的调试；5、具备良好的沟通能力，文档书写能力；岗位职责：1、驻场用户单位负责H3C相关设备的技术支撑服务工作；2、配合好H3C厂家做好用户关系维护工作；3、重要时刻的网络值守；4、对用户进行产品培训；5、负责协调配合用户项目的建设和管理。
1. 学历：本科或以上，数据安全、计算机科学、网络工程或相关专业。2. 1-3年工作经验，从事过信息安全或IT安全相关工作。3. 精通常见操作系统与网络设备，具有数据安全产品部署与配置经验。 4. 具备数据安全测试方法与技能，如漏扫、渗透测试、代码审计等。5. 熟悉常用数据安全技术、工具和系统，如IDS、IPS、防火墙、VPN等。6. 熟悉数据安全相关标准和法规。 7. 具备较强的写作和报告能力，能编写数据安全测试报告、数据安全相关方案等。8. 具备学习能力强,思维活跃，注重发展的职业规划的上进心。
岗位职责：1.负责公司网络设备的安装调试以及配置管理与维护，保障公司网络正常稳定运行；2.负责信息安全策略实施以及安全设备管理及运维；3.负责办公设备的日常维护工作，协助桌面运维技术支持及IT类资产管理；4.负责确保公司本地服务器、存储安全稳定的运行，对机房设备日常巡检和管理；5.参与网络规划与设计、网络配置及性能调优以及虚拟化网络设计等项目；6.完成上级交付的其他工作任务。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信或相关专业，网络运维及管理相关3年以上工作经验；2.具备扎实的网络基础知识，理解TCP/IP，路由，VPN，NAT，防火墙等基本原理；3.熟练操作常用办公软件及服务器问题解决处理；4.具备良好的沟通和语言表达能力，责任心强。岗位福利：1.团队氛围非常nice；2.带薪年假/病假/生日假；3.双休，准点下班；4.办公室小零食自由。
1.负责各类桌面终端设施的安装、安全检查与问题处理等；2.负责日常网络需求的设计、方案出具和监督建设，问题处理；3.做好内部机房、软件系统的一般运维问题处理；4.熟练掌握网络技术、系统管理、办公辅助设施关联知识，有项目推动、华为等网络设备配置调优者优先；要求：计算机相关专业，本科及以上，富有责任和沟通服务意识。
工作职责1、负责网络运维项目实施服务工作，保障客户网络安全等设备正常运行，排查故障，对疑难问题提供技术支持； 2、基于项目及客户需求编写相应文档，如操作指导、优化建议等； 3、承担与客户沟通协调工作，根据项目管理流程，负责输出各环节相关文档包括但不限于实施方案、测试方案、实施计划、验收文档。任职要求1、本科及以上学历，计算机及相关专业，5年及以上工作经验； 2、熟悉TCP/IP协议，熟悉主要的路由、交换等网络技术原理; 3、熟悉网络知识和信息安全知识，熟悉防火墙、VPN、入侵检测、数字证书等相关技术；熟悉信息安全等级保护安全管理和安全技术要求； 4、熟悉HUAWEI、H3C、Cisco、Juniper等主流网络和安全设备的配置与管理； 5、持有网络或安全认证证书者，如CCNP、HCNP、CISP、CISSP等或同等级别及以上认证者优先考虑; 6、熟悉主流Linux操作系统，懂Python优先； 7、具备良好的客户沟通技巧、语言表达能力和协调能力；8、具有高度的责任心、独立工作的能力、学习能力强，接收新事物快，能承受较大工作压力。
岗位职责1.规划、设计、搭建、维护整个公司的网络环境；负责阿里云VPC、SLB等基础组件维护；2.持续改进日常操作以及优化公司网络的管理，合理运维新技术，制定并优化网络管理规范；3.自动化管理公司网络环境的所有设备，维护并保证公司网络正常的运行，能够通过监控及时发现问题并处理；4.负责职场机房及IDC机房规划、设计、部署、维护。5.定期出具网络运维报告。任职要求1、统招本科及以上学历，计算机、软件、通讯等相关专业毕业；2、2年及2年以上网络设备(路由器、交换机、防火墙、负载均衡等)运维相关工作经验；3、负责网络的运维，包括但不限于网络监控、网络优化、网络变更、故障处理等；4、熟悉IDC机房及阿里云公有云网络的实施、交付和维护，熟悉主流品牌服务器的维护；5、具有数据中心和办公网络架构设计的经验，能够满足业务连续性和安全要求；6、熟练使用常见的监控系统，如zabbix、prometheus等；7、熟练Linux，有一定的shell、python等编程能力将日常工作自动化者优先；8、具有Cisco(CCNP)、华为(HCIP)、H3C(H3CSE)等高级网络认证者优先。
1、负责朝亚太仓数据中心的网络基础资源、园区网络及办公网络的建设及运维工作；2、负责办公网络出口的优化和维护；3、与供应商、合作伙伴和相关团队成员合作，进行朝亚网络设计、配置和监控，并根据需要进行持续优化和改进；4、根据朝亚网络安全相关规范，进行安全策略的配置并确保安全措施的执行；5、支撑朝亚太仓Site和上海Office的办公网络IT需求；1、计算机、通讯或电子工程专业本科/硕士或同等学历优先，5年以上网络运维经验。2、具有IT，数据中心，网络安全，交换机/路由器，防火墙配置及监控系统的丰富经验；3、熟悉飞塔、Checkpoint、Juniper、思科、华为、H3C等国际国内品牌网络设备；4、熟悉VMware及Vsan的配置（服务器虚拟化，私有云平台）5、丰富的园区无线网络运营及优化经验；6、熟悉Windows桌面及server操作系统7、对数据中心评测、等保测评流程有相关经验；8、良好的表达能力和商务知识优先；9、责任心强，有较强的人际关系和沟通能力；10、现场工作，可以根据需要灵活安排工作时间；11、良好的英语听说读写能力；地点：太仓新桥/沙家泾附近
职位描述1、负责系统集成项目的实施、验收、维护等日常工作；2、负责公司产品的实施、安装、调试，部署；3、负责安装调试主流网络设备、安全设备、数据库、操作系统等；4、负责各类项目文档的编写；5、配合市场销售与用户进行技术交流、产品演示等工作。?岗位要求：1.计算机/通信相关专业，专科以上学历；2. 熟悉主流网络厂商设备；熟悉IP网络知识，具有较强网络操作维护能力；3.可以短期出差；4.具备较强的文档撰写和书面表达能力；具备较强的沟通和逻辑思维能力，可独立解决问题；具有积极向上的工作态度；5. 为人诚实、谦逊，有较强的责任心，擅长沟通和团队合作，勇于承受压力，接受挑战；具备良好的客户服务意识及较强的学习能力。
工作职责执行安全风险评估工作；开发和实施安全风险缓解和合规计划；评估和制定信息安全策略、标准和流程；设计和实施信息安全架构；合规评估工作，例如等级保护、ISO27001、ISO 27701、PCI DSS、隐私影响评估、网络安全法、GDPR等；开发和实施安全意识培训。职位要求信息安全、信息管理与信息系统、计算机、软件工程、等相关专业本科学历及以上；持有CISSP、CISA 、CISM、CIPM、CIPP或其他信息安全、隐私保护相关证书将被优先考虑；持有行业渗透测试认证，例如CPTE、CPTC、GPEN 和CEH将被优先考虑；有一定信息安全行业经验，曾服务于专业咨询服务公司或曾在公司内部负责网络安全相关工作；具有深厚的技术功底，尤其是网络及互联网技术应用方面，以及具有积极主动学习的能力；具有丰富的互联网应用安全知识，了解常见的应用程序漏洞和网络架构；具备丰富的网络，操作系统和数据库安全评估技能；具有渗透测试经验者将优先考虑；具有使用安全测试工具经验者将优先考虑；具有金融行业经验者将优先考虑；优秀的书面和口头沟通技巧；优秀的英语读写能力。
岗位职责：1.负责公司整体网络运行环境安全，利用防火墙、IPS等设备持续加固网络安全，有能力应对突发的网络攻击事件；2.整体规划公司网络布局、分层，跟随公司发展以及交换技术的革新，持续优化网络运行环境；3.负责维护公司交换机、路由器等设备，有预见性的更新相关备件，避免非计划性停机，服务器操作系统软件和应用软件，同时为其他部门的软硬件提供技术支持；4.负责核心机房内的电力系统、空调系统运行日常巡检、维护，定期做相关保养工作，保证机房环境稳定；5.跟随公司发展、技术发展，以降本增效为目标，合理制定数字化化发展细分应用场景规划，清晰调研，落地执行；6.熟练掌握本公司网络设备调试、服务器管理、数据库管理等技术，负责网络故障能够立即定位，排故处理；7.负责公司网络系统、公司中心机房、服务器、系统数据等工作的实施及管理工作；8.负责做好网络设备的数据备份工作，包括交换机、路由器、防火墙、网关等的配置、设置、检查维护记录、更新记录、网络线路档案等。任职资格：1、学历：本科及以上学历；2、专业：计算机信息技术、计算机网络、信息管理与信息系统（计算机网络相关专业）；3、资格证书：国家认证的初、中、高级网络工程师，或具有CCNP\CCIE\HCNP\HCIP\HCIE证书。
岗位名称：数通技术支持工程师岗位职责1、负责项目实施、设备安装调试、项目验收等工作；2、负责项目技术支持与设备维护，设备巡检、故障处理；3、负责客户技术人员的培训工作；4、负责项目、技术文档的整理与维护；5、收集用户需求，维护客户关系；6、配合售前、销售参与项目方案设计。任职要求1、计算机、电子、通信及相关专业毕业，全日制本科；2、熟悉路由交换原理，熟悉TCP/IP，具备相关网络知识；3、具备CCIE证书或华为认证证书；4、良好的沟通、组织、协调能力和时间管理能力；5、认真负责的工作态度、具体团队合作精神，能够适应一定时间的出差。6、了解4G或5G信令流程具备相关项目经验者优先；
一、工作职责:1、负责数据中心IPV6网络、SDN（网络虚拟化）、SD-WAN、云管平台等前沿技术研究与落地；2、负责全行网络架构的规划、方案设计评审及实施工作；3、负责全行网络的日常巡检、监控和运维工作；4、负责网络应急预案制定、灾难恢复的演练等工作；5、负责全行的网络故障分析、排查、解决工作；6、负责解决网络性能问题、提供容量规划方案；7、负责网络技术规范、标准、策略、流程的制定工作。二、任职资格:1、1988年1月1日以后出生，全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；2、三年及以上数据中心网络运维经验；3、熟悉网络IPv6技术，或有网络IPv6项目建设经验；熟悉SDN技术，或有SDN项目建设经验；熟知主流局域网、广域网的架构,精通防火墙、路由器、VPN等设备的调试和管理，具有中大型项目集成维护经验，具有主流网络设备（华为、华三、思科、山石、F5等）的运维知识及经验；4、精通TCP/IP，熟悉交换和路由技术、负载均衡技术和SSL加速技术和产品，能够独立撰写的网络架构设计相关技术文档；5、具有独立排查处理网络故障能力，能独立完成网络相关问题排查、应急事件处理、安全生产保障服务，对新系统上线推广、升级维护、切换演练给予有力支持，为系统当前存在问题提出合理的优化建议、定期编制系统运行报告等；6、具备CCNP、HCIP、H3CSE或同级别及以上的认证证书；具有网络自动化运维理念，并具备一定的脚本能力推进网络自动化运维能力者优先；7、有金融行业网络维护经验优先。三、基本条件1、能够自觉遵守国家法律、法规和各项金融规章制度，无不良记录；2、具有良好的职业操守和较强的事业心、责任心，能够承受一定的工作压力；3、身体健康，品貌端正，双眼矫正视力均不低于4.8，无色盲色弱等（以体检报告为准）不适宜金融系统工作的；4、能够熟练使用计算机和其他电子办公设备；5、不属于我行规定的亲属回避对象；6、特别优秀者可适当放宽条件。
职位信息1. 参与网络整体规划，制定网络规范和运营体系，包括设计、使用、安全、管理等；2. 制定和执行网络设计、搭建、配置、优化、调整的实施方案；包括域网络环境与异地多工厂环境、客户系统数据互联环境的构建、维护、管理与优化；3. 负责公司网络运维工作，主要包括日常维护、系统变更、问题处理、应急处置、架构优化等，保障交易系统的安全稳定运行；包含机房设备（服务器、防火墙、交换机等）安装配置、日常管理、数据备份与故障排除；4. 负责公司网络运行事件的分析、响应和处理；定期对机房整体及网络运行状况进行检查，保障设备正常运行及确保网络系统的正常运行；5. 定期分析评估网络系统运行状况，采取有效措施消除或降低系统运行风险；6. 按照运维工作标准化、规范化的要求，编制整理网络相关技术资料，文档齐全并更新及时。7.协助计算机操作系统与应用软件的安装，共同负责全公司的桌面技术支持；任职要求：1.本科以上学历；2.熟练掌握桌面计算机及外设、交换机、防火墙、服务器、存储等相关技术；3.熟悉主流的网络交换设备（如H3C、HUAWEI、CISCO）的调试配置、熟悉主流的信息安全品牌（如天融信、深信服、启明星辰）调试配置；4.具备网络自动化能力的优先，有相关设备厂家认证（如CCIE 或 HCIE）证书优先；5.具有一定项目管理的能力，能够承担重大项目的管理，能够及时、有效地处理突发事故6.有较好的沟通能力、组织能力、工作有计划性，有较强的质量意识，工作积极主动，责任心强，思维活跃、动手能力强；7.责任心，主动性，抗压能力强，网络异常能随时响应跟进处理；
主要工作内容为网络维护、监控维护；1、掌握网络基础知识，熟悉TCP/IP、交换机、路由基本原理，具备一定的网络维护、故障处理能力2、熟悉ARP、DHCP、VLAN、ACL、STP/MSTP、OSPF、RIP、BGP等基础协议3、熟悉H3C、Huawei、Cisco核心交换机和路由的配置4、熟悉局域网、广域网计算机网络结构，熟悉桌面电脑、服务器软硬件相关知识5、熟悉园区网WLAN方案（AC+AP）的部署及维护6、熟悉综合网络布线、路由、交换机的安装，机房建设与整改等7、熟悉海康威视和大华等相关监控方案的设计及安装维护，负责处理监控异常情况如摄像头频繁掉线，录像机黑屏、跳帧、卡帧等熟悉多模、单模、双芯、单芯及光纤收发器应用场景，具有光纤熔接、物理光纤链路故障排查经验者优先具有HCIP、HCIE、CCNP、CCIE证书者优先
岗位职责：1、负责网络架构规划、设计与建设，实施并持续优化；2、负责网络整体的运维，承担专家角色，进行系统运维、排障，保障可用性；3、负责虚拟网络架构、SDWAN等前沿技术研究，负责网络规划及维护，根据业务发展需求，完成技术方案设计与项目落地；4、负责制定基础网络运维规范以及实施，总结业务系统问题，推动系统功能优化和缺陷修复；5、上级安排的其它工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机及相关专业，有2年或以上网络集成项目实施经验；2、精通TCP/IP和各种交换、路由协议，熟练掌握路由、交换、安全等相关理论知识；3、熟悉无线网络原理，具备无线网络规划、设计、实施能力；4、熟悉思科、华为、锐捷等主流网络厂商设备；5、有较好的团队协作工作能力，执行能力强，能够独立完成项目售后支持工作；6、具备良好的职业素质和客户沟通的能力，有强烈的责任感及敬业精神，能承受较大的工作压力；7、具有Cisco（CCIE）、华为（HCIE）、H3C(H3CTE)等高级网络认证或同证书者优先。
职责1.负责云资源池网络的规划、设计、编写实施方案，操作手册；2.负责云资源池项目集成实施、网络联调，安全设备联调等3.针对网络架构，进行网络故障的分析处理4.完成云资源池网络交维文档制作，测试，验收等5.完成部门交办的其他工作要求计算机、网络通信工程相关专业，具有至少1年以上相关网络系统集成工作经验；1、了解基本IP网络与交换理论，熟悉OSPF、BGP常见路由协议、MPLS VPN等技术原理和配置。2、熟悉华为、H3C、锐捷、中兴等交换机和路由器配置，了解常见防火墙、IPS、负载均衡器等设备配置。3、持有华为认证、H3C认证、思科认证者优先。4、工作细心，沟通能力强，具有较好的客户沟通能力与协作精神，具有一定的抗压能力。5、有较好的服务意识和高度责任感
1、熟悉计算机网络软硬件及相关应用；熟悉服务器硬件配置；熟悉路由器、交换机、防火墙邓网络安全设备设置和管理。2、熟悉网络相关安全产品。3、熟悉网络安全法和等保要求。4、计算机相关专业，本科及以上学历。
岗位职责：1.负责云外网络设备、安全设备的日常运维及管理2.负责网络故障问题的处置3.负责专有云平台的网络设备、安全设备的管理及监控。招聘要求：1、全日制统招本科学历及以上，计算机相关专业，3年以上网络运维工作经验;2、具有独立分析、解决复杂网络问题的能力，能够处理工作过程中遇到的各种复杂问题；3、熟悉华为、华三、思科等主流设备厂商路由、交换、防火墙、无线产品线的选型、配置、维护管理；4、熟悉迪普、天融信、绿盟等国产主流安全厂家安全设备原理和使用方法；5、熟悉数据中心基础网络技术，能够完成数据中心网络架构设计；6、精通网络基础技术如TCP/IP协议、熟悉OSPF、ISIS、BGP等路由协议的原理及规划部署。7、了解VPC、IRF、CSS、M-LAG、SVF、FEX、VXLAN等技术；8、对IPS、VPN、AAA、802.1X、NAT等安全技术有一定了解；9、了解F5、array等厂家负载均衡工作原理及配置；10、有大中型网络建设项目的方案设计、规划、实施和维护经验者优先；有数据中心网络建设和运维经验优先；11、具有原厂相关认证证书（CCIE、HCIE等）或同等资质证书；
任职要求：1、计算机或通信相关专业，本科及以上学历；2、精通TCP/IP原理，熟悉常用路由协议及交换技术；3、精通Cisco、华为、H3C、深信服等主流厂商的路由器、交换机、防火墙设备的配置及使用； 4、熟悉CentOS、Ubuntu等常用Linux、windows服务器的安装、布署和维护。 5、熟练运用VLAN、STP/RSTP/MSTP、VTP、VRRP/HSRP等交换技术；6、有主流网络设备厂家的认证者优先考虑。岗位职责：1、负责数据中心及云平台的网络架构规划、设计与建设，集成实施并持续优化；2、负责全公司网络的规划、设计及管理。 包括交换机，防火墙等维护和故障处理，保障服务的正常提供，精通核心配置及Vlan划分；3、负责对公司网络进行调优，优化网络性能，完成网络设备日常运行维护工作，解决和分析网络故障；4、负责公司服务器的搭建、维护和管理。5、负责为网络相关项目提供技术支持。
1、网络及设备的日常维护，包括设备管理、故障处置、网络优化、配置、巡检、定期保养和应急演练等操作；2、负责网络管理相关的维护制度和操作流程执行。任职要求:1、本科及以上学历，计算机、通信工程、信息安全、自动化、数学、物理、统计等相关专业，1-3年相关工作经验；2、掌握计算机网络知识，思科网络设备、华为防火墙产品维护；3、有CCIE、CCNP或华为相关认证者优先。有类似实习经历、网络运维岗实践经验者优先。
岗位职责：1、数据中心机房网络系统的日常维护和管理。2、公司相关城域网、接入网等网络系统日常维护和管理3、运维项目中用户网络系统日常维护和管理4、网络系统日常监控管理巡检及性能优化，系统故障排查及处理。5、负责日常网络访问开通、网络安全策略实施6、协助网络管理员完成公司及客户办公网络故障排查及处理7、完成上级领导交办的其他工作。任职资格：1、大学本科以上学历，计算机及相关专业。2、主流网络、网络安全厂商认证培训，3年以上IT项目集成实施或中型网络系统维护经验优先。3、网络基础知识扎实，熟悉IT整体架构，熟悉网络、服务器、存储主流技术及产品，熟悉主流的网络安全技术，了解IT技术的发展趋势。4、熟悉H3C、华为、CISCO等主流网络设备，熟悉绿盟、山石、飞塔等主流安全设备。5、熟悉VPN、TCP/IP、MPLS等网络协议，熟悉网络路由交换、网络优化及网络安全技术。能熟练完成虚拟局域网、OSPF、VPN、MPLS等网络配置。6、熟悉Windows、Linux操作系统；熟悉DNS、DHCP等基础网络服务的部署和维护；7、了解VMware，Citrix，Hyper-v，KVM等虚拟化应用技术，有良好的文档编制能力。8、良好的沟通能力及团队合作能力，学习能力强，工作积极主动。
1.职位描述：（1）依据项目技术方案，进行项目的硬件集成环境搭建、设备调试； （2）负责路由器、交换机、VPN、防火墙等设备安全及调试；（3）负责项目网络环境的管理、配置、排障和维护； （4）负责网络设计与优化,编写网络容灾备份方案；（5）负责系统网络的拓扑图的建立和完善，并做好系统路由的解析和资料的整理；（6）负责对网络障碍的分析，及时处理和解决网络中出现的问题；2.招聘条件：（1）本科及以上学历，计算机、网络等专业毕业；（2）对IDC运维、服务器、网络设备有一定认识； （3）具备CCNA/H3CNA证书或CCNP/H3CNE相关技能水平； （4）工作态度认真、细致、负责； （5）要求具有较高地风险意识，较强的执行力，能承受较大的工作压力；（6）具有IDC运维或大型网络建设、维护经验者优先。年龄:40周岁以下请将简历、学历学位证书及专业职称等相关证明材料投递至邮箱：*****
岗位职责：1.负责公司内部基础设施网络设备及服务器运维工作2.负责桌面运维工作3.负责相关故障、疑难问题排查处理4.负责本领域的选型，搭建及性能优化5.负责公司网络安全策略的设计与落地任职资格：1.本科及以学历，计算机及相关专业2.熟悉主流网络设备配置调试与排错，熟悉TCP/IP协议3.有弱电及网络项目实施经验（机房）4.思科技术认证不能低于CCNP5.具备3年以上大型企业行业、金融、医疗、制造业等行业安全集成类项目经验优先；
岗位职责：1、负责公司网络结构的方案设计，实施，调试，对用户提出的网络需求给出高效标准的解决方案；2、负责网络故障排错，维护公司骨干链路的稳定；对公司网络提出优化方案，提高网络运行效率；3、负责公司各厂区，各地区之间的互联，保证各厂区间的通讯；4、 负责公司的无线网络规划设计方案制定、实施和管理；5、负责无线网络的规划优化中的问题分析、定位和解决方案制定；６、负责公司项目无线规划和优化相关技能的赋能、专业工具部署和方案落地，业务流程优化效率提升；7、负责园区主干与建筑物内部弱电管网的规划设计8、负责园区配线间的规划设计任职资格:1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；具备3年以上网络维护相关工作经验；2、掌握计算机网络体系结构和网络协议（TCP/IP）的原理，熟悉局域网和广域网组网的规划和部署以及各种路由协议，有大型网络管理实践；                             3、熟悉主流厂商（华为、H3C、Cisco等）网络设备和主流操作系统（Windows、Linux）部署及运维                           4、了解SDN/SDWAN等网络新技术及其发展趋势；5、熟悉无线通信原理以及无线网络规划设计流程，能够独立进行无线网络问题分析和优化，给出相应的解决方案，能够使用CAD等辅助规划软件；6、学习能力强，有较强的文字组织能力、沟通协调能力与执行力，具备良好的服务意识7、持有要有网络相关证书者优先。
安全运维工程师工作职责: 1、理解项目需求，配合客户做好相关运维工作；2、积极与客户深入沟通，充分了解客户的需求；3、独立撰写相关技术类文档，包括操作文档、巡检文档等；4、能够独立分析相关安全事件并撰写分析报告；5、工作认真负责，完成领导安排的工作；任职资格： 1、专科及以上学历，计算机等相关专业，至少1-2年以上信息安全相关工作经验； 2、了解以及部署常见的安全产品，不限于态势感知、IPS、WAF、数据库审计、堡垒机、防火墙、网络设备等； 3、了解信息安全等级保护等常规的企业安全要求； 4、善于沟通及学习、性格外向、表达能力强、具备较高的悟性，做事认真、注重细节； 5、熟悉精通常用工作软件，包括WORD、PPT、Photoshop及其他软件等； 6、拥有信息安全项目或者等保项目经验者优先； 7、拥有CISP、CISAW、阿里云ACA、ACP等证书优先；其他：   能过现场面试的优先。
岗位职责1.计算机相关设备，环境，运作状况，保养，检查。2.负责公司的客户网络安全，mac地址绑定上网，AcL，访问控制列表等共享服务器用户权限的添加，删除，审查。3.负责vLAn，wAn，NAT，DHIcp，DNs，网络服务协议。4..维护本地服务器或云平台的Linux系统，日常管理，监控，分析，编写曰常工作中的sheIL脚本。5.负责无线网络产品的调试，安装。6.负责华为防火墙，路由器，交换机，性能优化，配置修改。7.负责网络，监控，设备维护，测试，，报障8.负责客户各部门电脑，打印机，会议，办公OA周边产品，维护及软件安装调试。任职资格1.精通交换机和路由器技术，能独立完成主流厂商交换机和路由器安装配置2.熟悉防火墙等网络安全产品，独立完成主流厂商防火墙，网上行为管理等网络安全产品的部署和维护。3.熟悉无线网络技术，能独立完成无线项目site，survey，和无线方案设计。4.熟悉音视频，腾讯，钉钉会议，视频网络集成经验。5.熟悉cisco，华为，或H3C，网络产品线6.有3年以上it工程师，项目实施运维经验7.本科计算机，网络相关专业。
岗位职责：1、负责主流厂商网络设备以及安全产品的安装、技术调试和技术支持工作。 2、负责向客户解答技术、网络及安全产品等方面的咨询与问题。 3、负责大中型网络安全集成项目的工程实施与管理。 任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业。 2、2-3年以上系统集成项目的工程实施、管理经验。 3、精通园区网络架构及相关技术和故障排查能力，如：HSRP/VRRP，Port-Channel，IRF/VSS，VPC，802.1x，端口安全等。 4、熟悉各种路由、交换协议，掌握国内外主流厂商网络设备的操作配置，并具备网络故障的分析、判断及解决能力。 5、熟悉国内外主流厂商安全设备的配置实施，如：Cisco、Juniper、CheckPoint、华为、华三等。 6、了解云数据中心架构SDN/VxLAN/IPv6等新技术。 7、具备良好的沟通和表达能力，善于协调各方面技术资源完成工程设计、技术研究及工程实施等工作。 8、具备良好的敬业品质和团队合作精神，执行力强，保密意识强。 9、具备较强的责任心，吃苦耐劳，能承受一定的工作压力及岗位加班要求。 10、具备较强的英文文档阅读能力以及自我学习能力，具有CCNP、CCIE及同等相关认证者优先。
岗位职责：1.依据公司信息化发展规划和新增业务需求，持续优化与健全IT网络环境的基础建设、保障网络资源的高效使用率，并采用先进的技术手段合理配置网络环境，持续提升网络服务的安全性和稳定性； 2.网络服务设施设备（防火墙、交换机、路由器、IDS、IPS、VPN等）的维护与管理； 3.银行专线（SDH/MSTP）及VPN（Remote VPN/ IP SecVPN）通道的搭建及维护管理； 4.无线网络的检查及管理； 5.安防及弱电系统建设与优化；弱电施工方案制定与费用管控； 6.机房环境建设与监控；机房设备管控；避免由于机房环境及人为因素导致机房内设备损坏或服务中断； 7.网络设备及服务采购与维护； 8.桌面终端问题处理。任职要求：1.本科以上网络及计算机相关专业优先，熟悉TCP/IP协议架构，具有工程师、高级工程师专业资质，CCNP以上优先考虑； 2.3年以上网络运维工作经验，负责对公司整体网络架构建设的实施、部署和运维，保障业务运行的稳定，并结合公司产品与业务的不同需求，不断优化公司网络架构； 3.掌握基本的网络安全知识，2年以上从事信息安全相关工作经验（具有银联、Visa、Master Card、SAS及银行相关安全认证工作经验者优先考虑）； 4.有安防系统（门禁、监控及报警）建设和维护相关工作经验（优先考虑） 5.精通Cisco、H3C、HUAWEI、Juniper、天融信、深信服、启明星辰等网络厂商（包括但不仅限于）的主流网络设备及安全设备的调试及运维（包括但不仅限于：FW、VPN、Switch、Route、IDS、IPS）； 6.具有较丰富的网络软、硬件知识，能独立完成组网实施及技术支持等工作；熟悉SDH、MSTP等技术； 7.熟悉网络安全技术，掌握基本的攻击手段和攻击方式，可利用工具分析形成基本的攻击及渗透报告，具有网络安全认证的可优先考虑； 8.精通Linux、Windows Server操作系统及其网络管理工具，熟练掌握运维常用Shell编程语言；
工作职责和内容：1.负责金融、运营商等行业客户的网络项目实施和维护工作；2.负责制定网络项目实施、变更方案；3.对业务需求和事故及时响应；4.编写相关项目文档及服务报告；5.完成上级安排的其他任务。经验技能要求1.本科及以上学历，计算机/网络相关专业优先；2.具备3年以上网络运维或网络实施工作经验；3.具备独立完成网络系统安装、调试和故障处理能力；4.熟悉TCP/IP协议栈，熟悉OSPF、BGP等路由协议；5.熟悉思科、华为、H3C等主流厂商网络、安全设备相关技术，熟练操作设备；6.具有网络专家级别认证，如CCIE/HCIE等优先；7.具备优秀的沟通能力和强烈的责任心；8.能够适应出差和加班。
岗位职责：1、面向小CRO代运营应用安全风险业务场景，提供通用的安全解决方案，包括安全水位评估、通用应用安全产品方案；2、面向业务的应用安全风险运营需求，执行通用风险SOP流程并保障服务效果。岗位JD：对应用安全风险运营领域，执行标准化运营服务流程。1、服务实施：根据中台的通用应用安全风险治理SOP，执行匹配当前业务形态，并保障人工运营服务指标SLA；工作任务如：漏洞确认、漏洞验证、事件分析、事件处置等； 2、产品运营：基于产品能力SKU，执行运营服务过程中的产品通用运营流程，工作任务包括产品部署、策略配置、告警运营，确保产品能力落地执行达预期目标； 3、效果沉淀与优化：运营服务及产品运营过程中，不断沉淀通用执行的自动化、流程化方案，提效实施流程。人物画像：1、本科学历，计算机科学与技术专业方向；2、需具备网络安全相关工作实习经验，或一年相关工作经验。注：此岗位签约阿里巴巴全资子公司青橙繁星。
岗位职责：1、负责安全实施项目的工程实施落地工作；2、负责对服务器、网络设备、安全产品、网络信息系统等进行安全维护、安全巡检；3、负责工单系统中的策略维护管理、配置变更、故障处置工作；4、负责对安全设备日志和流量等安全数据进行监测，发现威胁，输出报告，并报警响应；5、负责对突发安全事件根据SOP完成快速应急响应；6、负责对区域及下属公司的技术支持工作；任职资格1.大学本科以上学历，具有计算机或信息安全等相关专业；2.具有较好的逻辑思维能力、语言表达能力、沟通能力，具有一定的文档撰写能力，有文档管理经验者优先；3.了解网络安全理论知识，有防火墙、IPS、堡垒机、态势感知、VPN等主流安全设备方面的运维经验者优先；4.具有较强的人际交往和客户沟通协调能力；5.具有较强的学习能力和良好的团队合作能力；6、工作细致认真，有敬业精神。
岗位职责：- 计算机视觉算法的研发:负责或参与检测、识别等计算机视觉算法的开发和部署工作；- 前沿视觉算法的探索和研究:进行可行性论证,PoC开发,以及论文,专利等活动。岗位要求：1. 具备良好的编程基础，熟悉C/C++/Python语言，熟练掌握常用的数据结构和算法；2. 能熟练使用PyTorch等框架进行模型的开发和优化；3. 具有较强的动手能力和研究能力，能够快速复现计算机视觉论文，并针对特定的场景进行优化；4. 有良好的沟通能力和学习能力，勇于挑战。5. 以下为加分项：- 有顶会论文和专利相关成果者优先。感谢您对三星（中国）半导体有限公司下属西安三星电子研究所的关注！三星（中国）半导体有限公司高度重视用户的个人信息，并严格遵守《中华人民共和国网络安全法》及个人信息保护的有关法律规定进行收集、使用、安全管理。请您在投递简历前认真认真阅读以下内容，确认后完成简历投递。若您已经成功投递简历则表示您已经同意并承诺以下申明。《个人信息收集使用申明》在本次招聘活动中，我们承诺以下事项：1.我们收到的个人信息仅用于本次您所投递三星（中国）半导体有限公司下属西安三星电子研究所的招聘岗位及可能录取后的招聘活动管理中，并保证未经本人同意不向第三方披露；如果您没有被录取，我们将在招聘结束后销毁文本和电子信息；个人信息及包括但不限于以下信息：个人姓名、生日、性别、民族、国籍等基本信息，个人电话号码、邮箱地址等个人敏感信息，以及个人职业及教育经历信息等；2.我们不会在招聘中询问您现在或以前工作单位的任何商业秘密，并保证不会因此影响招聘结果；3.在招聘中如果有任何您认为不适当的行为或询问，您都有权拒绝；我们保证不会因此影响招聘结果。4.如需撤回简历，请联系*****。同时也请您阅读以下事项，并保证以下内容真实性；如果内容虚假，本人愿意接受因此为三星（中国）半导体有限公司下属西安三星电子研究所带来的任何不良后果，并承担由此给公司造成的任何损失。1.我在自愿的情况下同意投递三星（中国）半导体有限公司下属西安三星电子研究所招聘岗位收集以上信息，并允许公司在招聘和可能录取后的招聘活动管理中使用；2. 我保证在本次招聘中提供的个人信息真实，并认可公司对虚假个人信息的处理行为；3. 我允许招聘公司对我提供的个人信息在法律许可的范围内进行背景调查；4. 我在此次招聘或将来入职后，将对现公司、前公司的商业秘密进行保密；5. 若本人还存在与原公司在有效期内的竞业限制协议，将在招聘过程中如实告知公司。
工作职责1.负责对信息系统运行中出现的一些重要问题进行调查、记录与汇报；2.负责网络设备的日常监控和系统架构的优化；3.负责公司办公设备、监控、服务器、电话、交换机、网络线路的维护和保养；4.完成公司交办的其他工作；任职资格1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.熟悉网络管理工作流程，熟练掌握计算机、网络系统软硬件的安装设置、故障排查和管理维护；3.熟悉计算机网络和安全原理，了解交换网络、路由选择、无线网络和认证，具有HCIE/HCIP/CCIE/CCNP等相关证书优先；4.具备良好的沟通能力与团队合作精神，富有耐心与责任心；5.有项目经验优先；
岗位职责：1、负责公司网络规划设计、实施和持续优化； 2、负责解决相关业务领域的突发事件，网络故障处理； 3、网络相关方案审核、处理、网络隐患排查； 4、负责公司网络相关业务的技术指导和技术支持； 5、跨区域组织协调，与用户保持良好沟通； 6、负责公司网络相关业务的技术指导和技术支持，指导运维人员对网络系统进行维护和管理； 7、与用户接口建立良好关系，负责专项工作的组织与实施。任职要求：1、本科以上学历，计算机通信相关专业，四年以上工作经验； 2、熟悉相关网络通信协议，如tcp/ip、stp、ospf、bgp等，具备大型网络建设及维护经验； 3、熟悉各厂商网络设备，如华为、思科、juniper、H3C、深信服、迪普(交换机、路由器、防火墙等)，能够熟练配置； 4、熟悉常用负载均衡设备，如F5、radware、array、博科、迪普、H3C，能够熟练配置，了解原理； 5、具备网络故障应急响应，故障检测定位、故障处理能力； 6、具备较强的组织能力与沟通协调能力； 7、有运营商工作经验者优先考虑； 8、CCIE以上认证优先。
职位描述1、负责数通网络设备交付以及日常运维管理工作；2、负责从网络层分析识别现网问题，提出优化方案并推动落地3、负责网络运维与变更处理、故障处理；任职资格1、全日制本科及以上学历，专业要求：计算机、通信，网络等相关专业；2、熟练掌握数据通信网络设备（路由器、交换机、防火墙等）及其配置，拥有主流设备厂商设备运维使用经验，熟练使用网络，安全设备。3、具备网络规划及维护能力，熟练掌握TCP/IP、以太网技术、VLAN技术、常用路由协议（OSPF、IS-IS、BGP）、VPN、NAT、ACL、Qos等网络基础知识。4、具备大型数据中心网络、大型园区网络业务优化或维护经验。5，拥有云网络实施及运维经验优先。6、有CCIE/HCIE/H3CIE等主流认证机构认证优先。
岗位职责：1、负责公司内部现有网络配置及调优；2、负责IT机房的网络和安全的日常维护工作；3、负责IT机房的紧急故障处理等工作；4、完成IT机房系统的日常管理与支持；5、主动收集、监控各IT机房运行指标并提供及时准确的报告及建议；6、及时向相关人员通报、升级各项系统相关故障，确保问题及时得到解决。任职要求：1、本科以上学历，计算机应用、网络通信相关专业；2、了解Cisco、H3C、华为的产品；熟悉主流厂商路由器、交换机、防火墙的操作及相关工作原理和配置；3、思路清晰，具备独立解决技术问题的能力；工作态度端正，认真负责，勇于探索新知领域；4、具有CCNP认证优先考虑。
职位职责：1： 负责公司办公网络的日常运维，突然性网络故障紧急处理。2： 负责网络改造时，撰写网络改造方案及方案实施。3： 根据实际情况对网络环境优化，对网络隐患及时发现并尽早处理。4： 负责充电站网络的维护，规划、实施。5： 客户网络维护支持。6： 偶尔负责桌面运维的工作。任职要求：1、计算机或通信工程专业大专及以上学历，具有2年以上网络运维经验。2：深入掌握tcp/ip协议，STP、NAT、SNMP、SMTP等网络协议。3：深入掌握osi七层参考模型。4：熟练配置vlan划分、接入、汇聚等常用网络链路配置。5：具备AC、AP的配置及调试能力。6：具备华为、思科、华三等主流厂家的网络设备配置和调试等能力。（包括但不仅限于交换机，路由器、防火墙、上网行为管理，等设备）7：具备独立设计、实施网络架构的能力。8：性格开朗，工作积极主动，认真踏实，能够承受较高的工作压力，有强烈的工作责任心，有较好的沟通能力。
1.计算机相关专业本科及以上学历（全日制本科），2年及以上网络运维相关工作经验；2.熟悉主流网络和安全设备的配置和维护、常见路由交换协议的应用、监控工具的使用；3，有一定的抗压能力，能适应值夜班。
岗位职责：1.网络设备的调试，交换机，路由器等网络设备调试；2.对数据中心弱电网络架构规划/设计/调整/性能优化；3.参与客户的技术交流，提供技术所需的技术文档和技术沟通。4.解决项目现场遇到的网络问题。任职要求：1.通信、计算机、电子类相关专业本科及以上学历，2年以上网络工程师工作经验。2.熟悉TCP/IP和路由交换原理，熟悉BGP/OSPF/MPLS VPN/DMVPN/RSTP协议。3.熟悉常见思科、H3C等主流路由器、交换机、安全设备等网络设备配置和部署；熟悉主流防火墙产品配置及部署，如思科的防火墙、PaloAlto、CheckPoint；4.具有Cisco、华为、华三等网络认证。5.具有独立分析网络问题的能力及新技术拓展能力，丰富的大型网络故障排查和解决经验，能快速处理大型网络紧急事件和故障。6.具有良好的文档书写、配置习惯，较强的学习能力；良好的团队合作精神，沟通能力和服务意识；强烈的责任心和敬业精神；7.能够适应适当加班和出差。
岗位职责：1. 处理公司电脑及周边设备故障、网络故障2. 安装和维护公司计算机相关设备和应用软件3. 负责用户桌面运维工作，服务器的维护与数据的备份4. 进行公司局域网的规化与维护，确保满足用户需求5. 制定、实施网络安全管理办法，保证网络的安全性，规范性6. 参与部门其他项目工作以及领导交办的其它工作7. 在导师的指导下，协助部门信息项目的开展、信息安全的推广岗位要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机相关专业，英语可作为工作语言优先；2. 一年以上相关网络运维的工作经验（优秀应届生可放宽要求）3. 工作认真负责、耐心，可接受未来长期外派出差（有外派补贴）4. 有良好的沟通表达能力和逻辑思维能力5. 有主动学习的意识，学习能力强
【工作职责】1. 网络运行维护与监管： 负责集团局域网及互联网的信息安全管理，包括防火墙、IPS、VPN等安全设备设置和管理，熟悉常见网络攻击防范操作、企业级防病毒和补丁服务器管理；利用相关工具监控各项设备运行状况，保证网络设备高效地、安全地、稳定的运行。处理网络故障，采取纠正、预防措施；根据业务发展变化，不断优化网络资源配置和安全策略，保证网络资源经济合理安全高效地利用。2. 机房运行维护与监管：保障机房运行环境，监控运行状态，及时处理故障，优化机房设施资源，采取各类预防措施，确保机房设施、设备的安全、稳定、可靠。避免重大瘫痪事故发生。3. 服务器系统运行维护与监管 包括windows/linux操作系统、sql server/oracle数据库系统 、应用系统运行环境安全保障、运行状态安全监控与优化等。4. 弱电系统安全运行监管与维护：包括广播、监控、会议等系统正常、安全稳定运行监管与维护。5.员工计算机使用行为监管：负责员工上网行为管理、桌面安全监控管理、信息安全策略的制定与推行；员工网络访问权限的配置；下发和调整各种信息安全策略，保障员工计算机使用行为受控、合法，确保信息安全可靠；【任职要求】1. 计算机及网络、通讯、电子技术相关专业，本科以上学历，3年以上，千人以上规模企业IT部门工作的相关工作经验。2. 熟悉计算机网络体系结构和基本原理、IT服务及信息安全管理标准体系。3. 精通CISCO、H3C等主流交换机、路由器、防火墙、VPN、上网管理设备、数据备份系统等网络安全设备与系统的配置管理和故障分析处置。4. 精通主流x86服务器、AIX/Linux/windows操作系统、oracle数据库系统、IBM等主流存储系统的规划、配置。精通AD域控服务器配置与维护。5. 熟悉弱电项目（监控、广播、会议设备等）布线及施工标准规范、有弱电项目管理经验。6.熟悉主流操作系统的安全策略管理及局域网、互联网应用工具的维护管理。
岗位职责：1、负责云中心网络、安全软硬件设备的安装、配置、管理、、维护、优化、保障等工作； 2、负责云中心等保测评工作； 3、负责云中心云计算服务安全评估工作；4、负责云中心网络、安全事故调查处理以及应急预案、故障报告制定。5、响应用户网络及安全问题并及时解决。能力要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，三年以上网络安全领域工作经验，持有网络、信息安全认证相关证书优先；2、精通网络和安全技术：包括网络架构设计与实施、网络安全风险评估、系统漏洞和程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网络渗透、病毒木马防范等；3、具备奇安信、绿盟、深信服、华为、锐捷、曙光等厂商产品的实操能力；4、具备等保测评、中央网信办云计算服务安全评估等相关工作经验优先；5、积极主动，责任心强，有团队合作精神，有良好的人际沟通和表达能力，具备团队管理经验优先。
岗位职责1、负责IT办公设备的维护，解决故障、管理台账、培训用户使用等2、负责IT 机房数据中心设施的维护，检查机房环境、解决设备异常等3、负责网络系统、安全系统及服务器虚拟化的管理维护，确保功能可靠运行4、针对业务场景合理设计智能化方案，负责IT硬件、弱电项目的管理和推进5、协助完成公司信息化项目的上线推广落地及后期技术支持任职要求（社招）1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业;三年及以上IT运维工作经验；2、具备网络系统管理经验。精通网络技术，熟练掌握路由、交换、无线、网管、监控技术。熟悉华为、H3C或Cisco的产品，具备网络认证的优先。具备思科产品DNA、SDN网络管理经验的优先。3、熟悉防火墙、防病毒、堡垒机、态势感知等主流安全产品的工作原理和特性，并能熟练配置安全策略。4、具备UNIX、Linux、Windowsserver操作系统的维护经验，精通虚拟化、超融合等技术，熟练配置和管理存储、服务器。5、具备网络系统和安防系统的整体设计、规划能力，熟悉综合布线、弱电工程的管理。6、热爱工作，真诚服务，积极主动，坚韧抗压，有较强的学习能力
职位描述：1、负责网络通信设备的安装、调试和运行维护管理；2、负责通信链路业务的技术实施，进度管控、技术支持维护等工作；3、负责分析、解决系统运行中的重大故障，解决性能调优等重要问题；4、按照公司和客户项目技术要求，编写相关过程文档。任职资格：1、全日制本科及以上学历，通信、计算机、软件工程、电子或理工科相关专业；2、学习力强，做事负责，有网络（cisco、华为等）相关证书，或系统维护工作经验者优先；3、具备强烈的工作责任心和团队合作精神，能够承受工作压力，具备良好的沟通表达、事物协调处理能力，可以适应加班；4、具有证券、期货行业IT维护管理从业经验的优先。5.工薪10K-15K
岗位职责：1、专业要求：计算机、通信、电子信息等相关专业；学信网可查学历；?2、有扎实计算机网络和通信基础知识，掌握 TCP/IP 协议簇网络架构，包括IPv4、 IPv6 基本原理知识，路由协议RIP、 OSPF、IS-IS 和 BGP 基本原理及配置；?3、掌握路由策略与策略路由的运用；4、熟悉华为、中兴等主流厂家路由器设备配置；?5、熟练掌握word、Excel、PPT、visio等办公软件，有一定的处理文档材料的能力；?6、有较好的沟通表达能力，工作态度积极。工作内容：1、方向包括云网产品、网络安全等；?2、负责协助产品的需求调研、产品规划和设计、方案的制定；?3、负责产品研发进度管理，并推进产品的上线，准备产品手册、运营运维文档，保障产品顺利上线；?4、负责与外部客户进行相关技术沟通等；5、负责跟踪、协调、解决产品各类问题。
岗位职责:1、负责网络项目的实施和维护；2、负责网络设计和网络施工方案制作；3、参与项目前期调研、编写标书网络工程内容等；4、为公司项目服务,提供网络技术支持。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、网络等相关专业；2、具有3年以上大型网络项目实施、维护经验，能够独立完成大型网络系统规划设计、实施维护工作；3、熟悉Linux操作系统，对TCP/IP协议栈有深入了解；4、熟悉防火墙、交换机、路由器的相关技术及主流厂商的设备；5、掌握服务器、网络存储等相关知识及实施应用经验；6、可接受出差。
工作职责：1、集团网络运维工作，包括Cisco、H3C网络交换机、路由器、无线网络、防火墙、IPS和VPN等网络设备的安装、维护和排错工作，保障网络系统的正常使用，为网内用户提供技术支持服务；2、集团系统运维工作，包括Avaya88，Avaya IPO系统的安装、维护、排错，保障系统的正常使用；3、集团内部计算机网络综合布线工作，包括项目方案制定、项目实施监理、项目验收。任职资格：1、学历：本科及以上学历2、专业：计算机及相关专业；3、年龄：35岁以下4、工作经验：具有至少3年大型网络的安装或运维经验；5、知识要求:精通Cisco65系列或H3C75系列以上核心交换机安装、维护，精通OSPF、BGP等路由协议；熟悉Cisco或H3C的防火墙、VPN、无线的安装、维护，熟悉SDH、MPLS等网络线路的调试、维护，熟悉计算机网络综合布线的相关知识；对电话交换机系统、IPS系统具有一定的了解。6、能力要求：要求具有CCNP或H3CSE证书，熟悉ITIL流程，完整参与过一个以上大型网络系统实施的项目，有网络集成及实施的相关经验；具备良好的动手解决问题能力及沟通、组织、协调能力；良好的团队协作意识；良好的英语读写能力。7、其他：能承受一定的工作压力，弹性加班，思维清晰，工作细致认真。身体健康。
工作内容： 1、负责（园区、数据中心、广域网）网络设备维护、网络服务配置、设备巡检、故障响应处置、网络规划、网络性能优化等工作；2、负责线路、计算、存储等IT资源容量管理规划、监控运维工作； 3、承担网络及应用防火墙、负载均衡设备日常运维工作，及时发现、报告和处置异常事件；4、负责机房及数据中心基础环境运维工作，及时响应和处理紧急事件；5、根据公司的相关管理要求及安全要求，制定相关网络安全策略和措施并实施；6、建立网络系统例行检查和维护的规范和文档，推进网络运维流程标准化相关工作；7、完成客户安排的其他网络相关技术运维工作；任职资格： 1、 本科以上学历，信息计算机相关专业； 3年以上网络相关工作经验；2、 熟悉TCP/IP网络原理和流行的网络技术，熟悉运用静态路由、策略路由、OSPF、BGP等路由协议； 3、 熟悉H3C、Cisco、Huawei、FortiGate等路由器、防火墙、交换机等网络设备的配置；4、 熟悉H3C、Cicso、Huawei等无线网络设备配置、管理和优化； 5、 熟悉服务器、存储，虚拟化和超融合等技术；5、 根据业务需求，规划设计多路由协议、多出口、多业务、冗余的大型网络网络架构； 6、 善于沟通，表达能力强，责任心强，灵活，自信，应变能力强，能够适应港澳区域短期出差； 7、 具有CCIE、H3CIE、HCIE以上认证优先考虑，有粤语、英语口语沟通能力者优先考虑；
岗位职责：1、负责态感平台的日常安全监控、事件分析和响应；2、负责安全运营相关的报告、报表等技术文档编写；3、根据安全事件情况，给出整改方案并配合整改；4、支撑平台重保工作，进行快速响应。任职要求：1、计算机、通信、网络安全工程等相关专业，1年或以上安全运营工作经验；2、熟悉常见的网络攻击手段、安全威胁情报、安全漏洞等相关知识，有一定的技术基础，能独立完成常见的安全事件分析工作；3、责任心、执行力、沟通能力强、团队合作意识强，能够承受一定工作压力；4、具备丰富的文档报告编写经验；
1、负责客户的上门测试、调试产品，解决客户使用产品过程中出现的技术问题； 2、通过上门调试、远程调试、电话指导等方式利用技术手段来解决产品使用过程中出现的问题； 3、有关客户的产品的实施计划、实施方案的制作和可行性分析，保证产品实施的顺利完成； 4、深入了解产品，能够利用技术合理根据实际网络环境对产品的部署、测试、实施进行优化、调整。 任职要求： 1、大专以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验； 2、精通TCPIP协议、网络原理，具备规划、部署、调试中等规模以上网络的能力有相关实际经验或网络工程经验、持有网络技术认证优先； 3、具有良好的文字组织、语言表达、人际沟通和逻辑思维能力； 4、具备良好的服务意识、团队合作意识； 5、有良好的学习能力，良好的自我约束及管理能力，能承担一定的工作压力； 6、熟悉网络安全相关知识、有负载均衡产品部署经验者优先。
"职位信息：1.	负责集团现有网络、数据中心服务器等基础设施运维2.	负责配合集团应急保障活动3.	负责公司基础设施维护任职要求：1.	计算机、网络、通信等相关专业，有IT基础设施运维工作经验；2.	熟悉主流防火墙、路由器、交换机的配置与维护；了解集群式服务器和虚拟化的配置与维护；3.	有良好的服务意识、沟通能力及团队协作能力；4.	有公司级局域网规划运维经验及网络安全保障经验者优先。"
岗位职责：1、负责客户项目的项目管理，网络建设、技术调测、优化及日常维护2、负责客户网络故障的受理跟进处理及服务跟踪工作和记录总结3、负责运营网络系统的配置管理、故障处理、网络安全等优化工作4、负责运营网络日常监测和检查网络安全运行状况，管理网络资源及其配置信息，及时发现和网络异常情况，性能优化，确保各项服务的正常运行。5、配合领导完成技术资料整理归档以及交办的相关工作任务6、配合部门领导完成制定部门工作计划及进度目标，完成部门KPI考核目标和用户服务目标。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、网络相关专业优先2、三年以上网络运维，相关运维工作经验者优先3、掌握主流路由交换安全设备的配置，有实践经验，不限于（华为，cisco，H3C）交换机，路由器，无线ap部署和调试，有相关证书者优先4、熟悉计算机软硬件及系统和虚拟机系统的管理维护5、良好的学习提高、分析及沟通能力，良好的问题处理能力，良好的团队合作精神、服务意识和抗压能力有金融行业或期货公司相关经验优先。
岗位职责：1、了解计算机产品硬件设计，对计算机硬件的销售及市场有较深刻的认识；2、熟悉主流厂商的路由器、交换机、无线安装配置调试，能够进行故障排查；3、能够针对现有落地项目进行项目管理实施；4、熟悉网络技术、综合布线、windows操作系统及相关应用软件安装调测及维护；5、维护管理或协助管理所开发的硬件，针对已合作客户进行客户巡检，发现潜在问题及维护现有客户网络。岗位要求：1、全日制大专及以上学历；有半年以上同行业工作经验和售后服务优先；2、有思科CCNP/CCIE认证或华为HCIP/HCIE认证、PMP认证，熟悉常见ICT厂家思科、华三、华为、深信服设备型号及配置，有独立管理项目的能力优先；3、精通电脑软硬件、周边产品的安装调试及组网；4、具备良好的客户服务意识，工作态度积极，良好的沟通表达能力和团队合作精神、高度责任心。上班时间：上午：9:00-12:00          下午：14:00-18:00一天7小时，周末双休
岗位职责：1.?负责公司IDC网络和专线整体架构规划、设计和优化；2.?负责公司IDC机房服务器上架及初始配置；3.?负责服务器设备、网络设备的日常管理、故障跟踪；4.?负责管理公司办公网络，组建总部与分支网络；5.?负责公司常用办公系统维护（AD、PXE、DHCP、DNS等常用服务）；6.?负责公司常见桌面问题处理（桌面统一管理、杀毒、电话系统、门禁系统等）；7.?负责网络规划、设计、实施及制定网络管理规范、安全规范文档；8.?可接受出差，能完成领导交代的其他工作任务；任职资格:1.?全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2.?具有1-3年或以上大中型网络项目实施维护，具备丰富的网络故障排除经验，实习生除外；3.?熟悉Cisco、华为、Juniper、H3C、Mikrotik等网络设备；4.?熟悉配置Switch、Router、VPN、Firewall、Wireless等网络设备；5.?了解常用协议（OSPF，BGP，MPLS，STP、VLAN、VPN）；6.?了解IPv6协议，能独立完成IPv4到IPv6网络过度及IPv6组网；7.?熟悉并搭建Cacti、Zabbix、Nagios等常用监控系统；8.?熟悉Windows?Server系统配置及服务搭建（AD、PXE、DHCP、DNS等常用服务）；9.?熟悉Linux系统基本操作，能独立完成各服务应用安装配置；10.?熟悉主流x86服务器硬件结构及故障处理；11.?具备基本的shell脚本、python编程能力；12.?较强的学习能力，较好的沟通和协作能力，极强的执行能力，能够承受一定的工作压力；13.?拥有主流网络设备厂家IE证书优先考虑；
职责描述：1.对公司主站骨干网设备进行日常巡检维护，对基础故障进行排查处理；2.对小站网络进行调试、配置和技术支持；3.能够及时解答客户问题或解决客户现场的网络问题；4.根据客户要求进行小站的网络规划和撰写项目实施方案、竣工验收方案等；5.参与部分骨干网的调优、新项目实施、方案编写等工作；任职要求：1.熟悉Juniper产品设备，具有2-5年相关工作经验；2.通信、网络、计算机相关专业，本科及以上学历；3.具有华为、思科、认证证书的优先；4.有网络设备、安全设备配置经验的优先；5.英语六级合格，或具备同等英语水平。
岗位职责1.负责数据中心接入层、汇聚层环境的网络规划、新建、改造，出具对应的网络拓扑、交付文档；2.负责路由器、交换机等网络设备选型、网络联调和运维；3.准确定位网络故障，给出最优解决方案；      4.对接一线实施人员对服务器、交换机等设备进行上下架、维护等操作。任职资格1.全日制统招本科及以上学历，计算机、网络通信相关专业，3年以上工作经验，1年以上IDC机房网络运维经验；2.擅长网络故障排查；3.熟练掌握华为、H3C等网络厂商设备以及配置；4.熟练掌握STP、QINQ、链路聚合、堆叠、负载分担、QOS、OSPF、BGP；5.拥有数通HCIP、HCIE或同等级其他厂商认证证书者或有华为、H3C、运营商网络项目经验者优先考虑；6.具备强烈的责任心和自驱意识，工作细心严谨，态度积极，抗压能力强。
1、负责项目售前支持、项目管理支撑工作2、根据业务需求及进度进行售前方案的撰写，包括项目建议书、宣讲PPT等；3、售前支持：包含但不限于客户拜访、需求调研、技术交流、方案撰写及宣讲、产品演示、设备选型等工作；4、项目管理：协助项目落地并给于管理方面、业务及技术上的支持；支持客户培训，培训内容包括技术、产品、运维和服务流程等；（如需要）、5、市场调研分析：项目评估分析、需求统计分析、竞品分析等。任职资格1、计算机、通讯、电子及相关专业，本科及以上学历；2、具有3年以上售前相关工作经验，集成领域必须，包括整体网络架构、安全架构等、有虚拟化、云计算、大数据领域工作经验优先；3、具备优秀标的文案撰写能力，能独立出具售前方案，能独立负责标书技术部分撰写；4、具备优秀语言表达能力和方案宣讲能力，逻辑清晰，良好的归纳与分析和总结能力；5、精通企业级主流应用和行业技术方案；6、学习能力强，关乎行业技术发展，对新技术充满好奇心；7、精通主流安全厂商产品优先，具备大型项目成功案例优先；8、具备数据、安全、云计算等相关领域证书优先。
"职位要求：	1.计算机，自动化相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先；	2.大学英语4级或以上；	3.熟练掌握C/C++，Python语言，了解C#语言；	4.熟悉OpenCV/PCL，有过相关视觉项目开发经验优先；	5.了解和使用Pytorch/Tensorflow/Cuda，对主流视觉网络有一定了解；	6.具有良好的解决问题的能力；	7.良好的沟通技巧和团队合作精神；	8.能力优秀者可放宽条件。职位描述：	1.视觉相关软件的开发和调试；	2.视觉系统软硬件的调试；	3.视觉相关项目的评估和设计。其他要求：1.热爱自学和自主解决问题；2.能根据工作需要不断完善自身知识和经验；3.乐于沟通和帮助他人；4.积极乐观；"
岗位职责：1. 负责客户（项目）网络的总体规划建设，配置实施和运行维护，确保网络的稳定运行；2. 对网络问题进行分析并提供解决方案，确保网络问题及时解决，负责客户业务快速部署上线；3. 负责网络技术实施方案制定、组织实施及相关技术问题管理，并与客户进行技术交流和沟通；4. 对客户网络定期进行健康检查，发现问题并及时上报，并协助客户解决问题；岗位要求：1. 大学本科以上学历，计算机或者电子信息专业、三年以上同行业工作经验；2. 具备较扎实的网络基础知识，较深入理解TCP/IP协议、STP、VRRP、STACK、OSPF、BGP、DOT1X认证等协议；3． 熟悉主流厂商网络产品的配置与调试（交换机、路由器、无线网络等），包括且不限于华为、思科、迈普等；4． 熟悉主流防火墙、IPS、WAF等安全设备有配置与调试经验，包括且不限于华为、华三、Juniper、山石等；5．具备良好的沟通和协作能力，能够与客户和其他团队成员有效交流和合作，拥有较强的服务意识、学习能力，工作经历稳定性好；6．熟练掌握网络管理工具和技术，有较强的解决问题的能力和判断力，能够快速、准确地诊断和解决网络问题；7．具备思科CCNP或华为HCIP证书，有项目管理经验优先考虑。
1. 全日制统招大学本科毕业及以上学历，计算机网络、网络工程、通信技术等相关专业优先；2. 具有两年及以上网络或安全相关工作经验，具有数据中心运维相关经验优先，主导或参与过CMDB、自动化运维平台、监控系统等项目优先；3. 熟悉路由交换、主流网络产品（交换机、路由器、负载均衡等）的配置和管理；熟悉安全体系，熟悉主流产品（防火墙、上网行为管理等）配置和管理； 4．熟悉掌握Linux，能编写语句；5. 具有网络相关资质证书（CCNP/CCIE/H3CTE/H3CIE等）或安全相关资质证书（CISSP等）者优先；6. 吃苦耐劳适应加班，有良好的语言表达能力，文字书写能力，具备团队合作能力。
岗位职责：1、负责客户网络系统维护，网络设备日常运行状态监控及维护、安全性检测、优化，设备的策略配置操作及配置调优，网络故障排查及排错工作等。2、负责客户网络安全系统维护，检查所有网络安全设备的运行情况，对出现的故障进行恢复，对网络安全日志进行分析，及时发现网络安全问题。3、负责客户服务器和存储系统维护，负责设备的配置和故障恢复，负责进行服务器设备的日常检查，对其磁盘、内存、CPU、I/O性能进行监控和记录。4、负责客户业务应用系统维护，通过安全防护系统和防篡改系统，检查网站受攻击的情况，汇总和阻止高危攻击行为，分析网站的薄弱环节。定期扫描网站安全漏洞，发现漏洞及时整改。负责中间件系统性能优化，故障问题处理，服务启停，日志记录等日常维护工作。5、负责客户数据库系统维护，数据库的备份恢复、性能监控、调优等工作，通过备用系统和异地数据备份保证核心数据零丢失。6、其他维护内容，包括网站系统定期安全评估工作，系统故障处理预案的制定、演练、实施，运维流程的制定工作和协助网站内容保障工作等，负责外网平台安全架构的搭建、优化和完善，协助完成系统各项升级实施工作，负责信息化方面建设咨询服务工作，协助用户方进行新增应用系统规划、需求调研与确认、评估应用效果及安全等级。岗位要求：1、三年以上相关工作经验，计算机、通讯或理工科类专业统招大学本科学历2、英语CET-4，能够进行基本的英语听说写3、熟悉windows服务器/linux操作系统以及虚拟化、云计算等技术4、熟悉华为、华三、锐捷等主流设备厂商的网络设备以及天融信、深信服、绿盟等主流安全设备调试5、具有计算机技术与软件专业技术资格高级证书6、具有政务网运维服务项目经验优先7、工作地址：临夏回族自治州委员会红园路17号
工作内容：1、根据项目的投标技术方案、适配测试方案等，制定网络系统、安全系统、计算和存储系统等的深化设计方案和实施方案；2、安装、配置和搭建基于软硬件设备的网络系统、计算和存储系统、安全保障系统等基础设施；3、配合项目的第三方测试及等/分保测评；4、负责组织编写项目的各类文档材料、竣工图纸等，完成项目验收相关工作；5、负责项目后期试运行维护工作和应急技术支持工作。6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、3年以上信息安全领域工作经验；2、精通TCP/IP协议原理，具备较为扎实的路由、交换、安全基础知识，熟练配置华为、华三、锐捷、迈普等主流网络设备；3、具备丰富的中大型计算机信息系统集成项目的网络、安全系统设计、实施、运行维护、性能调优经验，精通生成树、M-Lag、OSPF、VPN等协议和技术，有云数据中心建设经验者优先；4、精通常见主流国产安全设备（防火墙、WAF、网络审计、数据库审计、防病毒网关、入侵检测/防御系统、漏洞扫描、VPN、堡垒主机、DDos、主机审计、安全登录等）的工作原理和安装、部署，有云安全建设经验者有限；5、熟悉主流机架式服务器、存储系统、备份系统的的工作原理，能够安装、部署存储系统（FC-SAN、IP-SAN、分布式）和备份环境，有云数据中心建设经验者优先；6.了解等级保护、分级保护相关标准和要求，有等级保护、分级保护现场测评经验者优先；7、具有网络、安全、存储、系统、云计算等相关领域的资质认证者优先录用（RHCE/HCIP/CCNP/CISP等）；8、具有XC（信息技术应用创新）产品实施经验者优先录用；9、具备较强的自主学习能力，具备较强的沟通、协调能力，执行力强；10、具备较强的求知欲，有良好的团队合作精神，主动学习其他领域的专业知识；11、能够适应国内出差。
岗位职责：1、负责渗透测试工作；2、参加各地护网行动、网络安全竞赛活动；3、负责承办网络安全竞赛的技术工作；4、负责产品的安全测试工作；5、负责特定工控产品以及网络安全产品的安全测试工作；6、研究跟进前沿安全技术，探究新的漏洞挖掘方向、技术、手法。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、网络安全、通信等相关专业；2、具有2年以上网络安全工作或从业经验，熟练掌握系统常见安全漏洞及利用技术，熟悉主流操作系统、数据库、网络与应用系统工作原理，掌握python等常用语言；3、具有2年以上渗透测试经验，具备独立开展渗透工作的能力，能熟练使用多种常用安全测试工具及渗透测试的步骤、方法和流程，熟练掌握web攻击、windows/linux/unix攻防技术者优先；4、熟练掌握SQL注入、文件上传、XSS、CSRF、URL跳转等常见的漏洞攻击及修复，能自行开展web渗透测试，内网渗透，挖掘漏洞，在各大SRC和漏洞提交平台提交漏洞者优先；5.参与过大型CTF或攻防对抗竞赛者，有CISP、CISSP、CISA等证书者优先；6、具有较强的沟通表达能力、信息梳理能力、学习能力、逻辑思维能力、团队协作能力以及较强的文案撰写能力，工作责任心强；7、热爱网络安全工作，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题。
1、负责及时响应客户需求、做好客户报障接收，受理与记录工作，及时做好值班记录与故障交接；2、通过网管平台实时监控客户线路及机房设备的运行状态、性能；判断客户网络故障后的问题类型和严重程度；针对不同层级故障做出不同层级故障响应；3、负责客户端疑难故障处理结果同步与相关技术支持工作；做好内部故障按时上报和工单内容填写；4、负责定点对接和服务核心大客户，做好客户重要网络运维工作，针对客户网络情况给出网络升级建议；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信和网络工程等相关专业优先，精通TCP/IP和各类路由协议如：BGP,OSPF,IS-IS等；2、具备1-3年网络运维相关经验，IT网络、电信增值服务或ISP公司相同工作岗位经验者优先；能懂一点网络安全知识；3、熟悉Cisco、Juniper、华为、华三等主流路由器、交换机、防火墙的实际安装调试和维护；4、熟悉互联网接入方式：ADSL、EDSL、DDN、SDH、MSTP等；拥有CCNP、CCIE、HCIE证书或具有同等的技术能力者优先；
1、负责IDC网络的实施和维护； 2、负责各类业务网络和办公网络变更及应急故障处理； 3、根据业务需求，规划设计各类产品的虚拟网络架构和产品实施交付阶段网络的配置； 4、参与网络运维自动化体系建设，致力于实现网络运维标准化、工具化、自动化； 职位要求： 1、本科及以上学历，计算机或理工科相关专业2、具有互联网企业数据中心网络相关知识3、精通TCP、IP网络协议，熟悉OSI七层参考模型； 4、精通静态路由、策略路由、IGP、BGP、VLAN、STP、NAT、ACL、SNMP等协议底层工作原理； 5、熟悉主流厂商路由器、交换机、防火墙等设备的数据转发原理； 6、吃苦耐劳，能够承受较强的抗压能力，并能自我驱动进行持续学习，具备良好的沟通能力； 7、积极主动，具有良好的大局观和运维服务常识；9、有相关认证优先。
1、负责公司内部局域网的日常管理、维护，计算机系统故障的排除；2、负责公司内部数据库的管理及维护；公司内部计算机系统的日常维护（软件及硬件设备）；3、优化网络系统，规划调整设备配置，完成路由器/交换机/防火墙的配置施工，参与服务器与应用系统的管理，确保系统的稳定可靠运行；4、熟悉电脑周边设备(电话、打印机、扫描仪、传真机、复印机、投影仪等)安装与维护。5、协助会议准备，确保会议正常稳定开展；6、协助组织开展各项员工活动；7、各部门领导临时性安排的工作。岗位要求：1、全日制大专以上学历2、一年以上网络管理员工作经验3、具备良好的职业道德与工作态度4、熟悉常用服务器设备，具备故障诊断和处理能力5、持有C1驾驶证
1、负责公司网络建设和管理，进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化，并负责IT项目管理、执行和成功上线;2、负责公司网络以及LAN,WAN的统一管理和维护，确保网络的正常运转和网络安全，包括配置管理、变更管理、事件管理、问题管理等;3、 负责全球公司及工厂的网络核心设备及接入设备的日常运维管理，建设、维护与监控；4、负责交换机，防火墙，负载均衡等网络设备的维护，进行策略优化；5、 IT数据中心的建设规划，日常运维（UPS，精密空调，动环监控等）；6、根据业务发展需要，在公司IT相关标准下研究新的IT技术，做好技术储备。1、本科或以上学历，计算机相关专业，持有CCNA、CCNP、CCSP、CCIE证书者优先；2、5年以上大中型企业网络规划设计与运维经验；3、 熟练使用主流品牌交换机、防火墙的管理、配置和维护；4、熟练使用主流品牌x86服务器；5、熟练配置IT基础服务应用（AD/DNS/DHCP/NTP/WSUS/FTP）; 6、 熟悉虚拟化应用（服务器虚拟化、桌面虚拟化、应用虚拟化、存储虚拟化）及主流品牌（VMWare\Citrix）。
岗位职责：1、负责集团信息安全体系和制度的规划及建设，信息安全相关项目的设计及实施；2、负责集团网络信息安全管理，包括信息安全运维、巡检、风险评估、告警处置等；3、负责集团网络信息安全培训及宣贯、信息安全攻防演习等活动的组织开展；4、负责集团网络信息安全相关设备的维护、配置及调优；5、其他网络信息安全相关工作内容。任职要求：1、 本科及以上计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、 掌握常见网络设备的配置规则，如防火墙、路由器、交换机、服务器等，熟悉常见端口及网络协议；3、 熟悉常见网络安全设备的管理、配置和日常维护，如防火墙、WAF、IPS、网络审计、漏洞扫描、DDos等；4、 熟悉主流的安全评估工具、安全态势感知、运维审计设备、防病毒软件的日常运用；5、熟悉Windows、Linux系统及常见服务器应用部署，了解云计算、虚拟化相关技术；6、了解企业信息化系统架构、部署及运维，贴合业务。
岗位职责：1、负责网络基础设施建设，包括交换机、路由器、防火墙、无线及流控设备的方案设计、设备选型、系统安装和调试；2、负责日常网络管理、配置、排错和维护等工作，提供完整流程的网络支持服务；3、配合协作团队进行项目协调、网络调试、设备排障和信息梳理等工作；4、参与网络相关的文档编写，并生成标准化网络文档；5、参与重大节假日及活动网络保障工作。任职要求：1.3年以上网络运维经验(生产或办公网络)，有大中型网络设计、部署及优化经验者优先；2.对公有云、私有云网络知识体系、架构、协议有较全面的认识，有CCIE/HCIE, CCNP/HCIP及同等证书优先；3.Linux系统知识过硬，有安全意识；4.有较好的方案编写整理能力，过往有组织具体方案落地经验者优先；5.统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业。
岗位职责1. 了解TCP/IP 基本原理2. 能够独立搭建小型网络并了解流量走向3. 具有思科或华NP/NA证书，有中小型项目实施经验4. 有一定的网络安全概念和实施经验5. 能够钻研知识以及独立解决问题6. 能够积极要求上进，在工作上做出合理创新7.具备思科 ccna证书，具备基础网络配置能力，具有项目管理协调经验 任职资格1、计算机/通信相关专业，专科以上学历；2、有2年以上网络维护相关工作经验，掌握各种网络环境搭建，具备较强的技术基础；3、熟悉网络设备思科华为、服务器、调试、维护；熟悉计算机网络和网络安全的调试；具备网络故障的分析、判断、解决能力；4、有较强的沟通协调能力及高度责任心；
工作职责:网络系统管理：1）网络相关设备、环境、运作状况的维护、保养、检查。2）防火墙、路由器、数据交换机、光端机、UPS的状态监控，性能优化，配置修改。3）网络专线、光链路的监控、测试、保障。4）公司网络域名、DNS指向等互联网业务的申请、办理和维护。信息安全管理：1）网络用户信息数据、交换机防火墙，日志及核心配置的数据备份与恢复工作。2）终端管理平台的服务端管理、模块更新，策略升级，客户端故障处理。3）网络内部安全机制的建设、管理，互联网的监控管理。4）公司内部网络低值的划分、协调及IP权限。日常维护：1）网络、VPN等权限的分配、管理，用户权限的添加、删除、审查。2）网络线路的二次维护、日常安装、调试、检查等。硬件设备购买、维修及其他事宜：1）网络设备的申报购买、维修跟进、更换等工作。2）编制及更新公司硬件设备、网络设备及相关配件的使用情况表。3）协助上级拟定并监督执行公司网络管理方面的流程与制度。4）上级交办的其他临时性工作。任职资格:1、本科及以上学历，计算机网络，计算机管理等相关专业；2、3-5年相关工作经验；3、 熟练Linux、Windows操作系统，熟练部署并维护及其各类服务/网络线路压接；4、 熟悉掌握使用shell、python脚本预演，能熟练进行脚本/工具开发/路由表配置；5、 有丰富的系统故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题的能力/网络层、硬件层线路测试。
1. 计算机相关专业专科及以上学历。2. 有较强的需求分析能力，熟悉常规需求搜集与分析方法，熟悉软件开发生命周期和质量控制方法。3. 精通C++/C#等相关开发语言，至少3年开发经验，熟悉Windows相关系统开发技能。4. 精通HALCON ,OPENCV等至少一种视觉编程语言。5. 能够独立完成视觉项目。6. 熟练掌握数据结构、算法、多线程编程技术。7. 熟练掌握Windows系统下串口，网络等通讯开发及调试。8. 熟悉GIT软件版本管理者优先
岗位要求：1.计算机科学与技术、网络空间、计算机信息技术、软件工程专业，具有全日制本科以上学历、或大学专科学历优秀者；2.熟悉一些与安全有关的国内标准及国际标准，有安全行业认证工作优先；3.具备英语阅读和信息采集能力，能主动关注国内外最新安全进展，在自己擅长或感兴趣的领域能够进行深入的学习、研究；4.有软件开发经验，至少掌握一门前端/后端开发语言；5.较强的沟通表达能力，思路清晰、敏捷，具有良好的分析与解决问题的能力、良好的协调能力，团队协作精神、敬业精神，责任心强、工作积极主动，能够承受工作压力；岗位职责：1.熟悉信息安全技术标准；2.从事公司安全相关工作，组织开展各实施项目安全工作内容，并协调完成具体安全认证工作；3.参与信息安全架构、策略等论证工作；4.参与信息安全相关的技能培训工作。
岗位职责：1、 负责公司内部网络的管理、维护、故障排除等日常工作，确保公司网络正常运作；2、 负责技术支撑团队的网络管理工作与实施工作，确保项目顺利实施和竣工验收；3、 负责网络环境设备选型，熟悉华为等主流厂商设备型号、硬件配置；4、 负责公司计算机终端的软硬件维护，包括服务器、网络、PC、终端认证接入的管理维护等；任职要求：1、全日制大学本科以上学历，具备相关从业经验者优先；2、熟悉TCP/IP网络和Linux操作系统；3、熟悉Python，shell语言, 熟练使用开发框架：flask等；4、拥有高度的责任心和服务意识，具备较好的倾听、理解与表达沟通能力；
岗位职责：1、官网客户接待，解答客户问题，了解和分析客户诉求，结合公司产品资源为客户提供解决方案；2、执行公司销售策略和计划，达成业绩目标；3、定期做好客户回访、维护客户关系、促进客户复购；4、做好客户档案记录、维护等工作；收集客户意见建议，提高客户满意度；5、配合技术、运营等相关部门及领导安排的其他工作。任职要求：1、统招本科学历，计算机、网络工程、软件工程专业优先2、普通话标准，良好的沟通表达能力；3、较强的学习能力、一定的抗压能力；4、1年以上互联网软件、网络服务类产品销售经验
岗位职责： 1、负责网络安全设备（防火墙、网闸、IDS、IPS、漏洞扫描、杀毒软件）的安装调试，设备巡检，故障处理等； 2、负责网络和服务器系统的调试及维护（路由器、交换机、PC服务器及存储设备等）； 3、参与信息安全项目体系规划、设计、实施和维护任职要求： 1、计算机及网络相关专业，三年及以上工作经验； 2、熟悉交换、路由技术、了解tcpIP协议，具有网络故障排除思路及技能； 3、熟悉华为、H3C、思科等主流品牌网络产品（至少一种）； 4、熟悉服务器、存储和数据库等主流厂商产品，有一定的安装实施经验； 5、参加过网络、安全、服务器、数据库等专业的技术培训优先考虑
岗位职责：1. 负责网络及安全产品的项目的技术支持、实施、运维工作，包括：交换机、防火墙等设备的调试配置等工作。2. 负责信息系统漏洞扫描、基线扫描/整改，协助用户进行安全运营工作执行；3. 负责网络信息安全管理体系的规划和建设等；4. 关注最新的网络安全漏洞、病毒公告，攻击方式并及时采取防范措施以保障信息安全，并支持客户进行安全整改；5. 负责网络与信息安全风险评估、渗透测试，并给出安全加固建议；6. 跟踪分析行业内安全动态、研究安全攻击、防御相关技术，完善信息安全规范，支持提升客户系统信息安全性。7. 负责网络以及网络安全整体解决方案的设计、宣讲以及技术管控工作。任职资格：1. 本科以上学历， 1-2年工作经验（接受有工作经验的实习生），网络安全、信息安全、计算机网络等相关专业；2. 熟悉等保2.0 ，熟悉主流网络安全设备，如防火墙、漏洞扫描、入侵检测、入侵防御、VPN等；3. 具备基础网络安全知识，熟悉主流操作系统、安全系统；4. 熟悉常见网络防护方法和技巧，熟悉系统（windows、linux）漏洞的处理，了解web漏洞的防护与处置方法。5. 具有HCIE/CCIE Security认证优先录用，具有HCIE/CCIE、HCNP/CCNP数通认证证书的优先考虑。薪资福利：1、丰厚奖金：优秀员工奖、优秀团队奖、年终奖、工龄奖等；2、五险一金：养老保险、医疗险、工伤险、失业险、生育险、公积金；4、各种假期：国家法定节假日、年休假、婚假、丧假、产假等，6、快乐活动：旅游度假活动、公司周年庆活动、员工生日会、员工团建等；7、完善的晋升通道，每半年一次考核机会；8、成熟的培养体系，职位晋升＋能力培养双管齐下。9 、工作时间：09：00-18：00（中午一个半小时，周末双休）地址：广州市天河区天河直街30号金中环大厦A座3510室
岗位职责：1.参与工厂整体网络规划和设计2.根据网络规划对网络进行实施部署3.对出现的网络相关问题进行故障根源分析4.lead网络相关项目，保障项目进度、质量和成本。任职要求：1.5年以上网络路由交换，无线或安全相关。 有中大型1000以上关键节点网络项目经验2. 了解Ali云，Azure云，AWS云其中1-2个，并有相关工作经验优先；3.熟悉数据中心网络架构，及相关网络产品；4.熟悉Cisco网络产品(包括命令和知识)，以及相关新的solution5.计算机或相关专业，本科及以上学历6.熟练的英文书写，熟练的日常工作英文沟通能力7.拥有CCIE R&S认证或CCIE Data Center认证8.良好的协调能力、人际沟通能力、文字语言表达能力
任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业； 2、具有大型IP网络项目规划建设和维护经验，具有网络故障的判断及解决能力； 3、拥有CCNP/CCIE或同等能力，熟悉各种路由器、防火墙、交换机的配置及管理； 4、熟悉网络交换技术，如生成树，多层交换，组播,OSPF,BGP,MPLS等； 5、具备较强的交流、沟通和表达能力，以良好的项目控制、组织和协调的能力。6、熟悉主流安全设备，并能根据业务需求进行配置。岗位职责：1、进行定期维护工作，包括预防性巡检、保证集团网络、局域网，互联网各个网络的稳定运行，处理网络故障，提交相关预警报告。2、深刻理解网络基本概念，如ISO/OSI、TCP/IP、VLAN、各种LAN、WAN协议、各种路由协议、NAT等等，获得相关认证。负责相关系统网络的拓扑图的建立和完善，并做好系统路由的解析和资料的整理。3、收集和整理网络运维建设相关规划和优化方案建议。4、协助项目经理与集团及相关项目人员汇报和沟通。
二、计算机系统程序主管（工程师）职位描述（一）招聘人数一名，工作地点，苏州市广济南路168号宝座601室。（二）任职条件1.计算机软件本科及以上学历，国家重点院校211、985毕业者，优先录用，待遇从优。2.有java开发经验，比较熟悉jeecg开源框架者优先录用。3.基本精通spring.springmvs.springboot框架。4.年龄22-40岁。5.职业素养良好，敬业、守密、认真、细致，严谨。（三）主要职责1.负责公司现有美业经营管理软件美经宝的维护，使系统处于完好状态。2.负责系统程序的操作辅导及使用问题解答，让使用者能够正确使用、操作便捷。3.为新软件的开发，提供总体框架建议和模块功能需求，协助软件开发商开发和有关问题的沟通，进行操作验证，参与软件验收。4.完成公司交办的其它任务。（四）待遇月薪模式：基本工资+职位津贴+绩效工资+全勤奖   7000-20000,数额面议。带薪年休假、年终奖、年度旅游、年度会餐、团建活动、社保五险、大生日礼物、目前单休，周工作40小时左右。（六）职业发展路径计算机工程师-计算机高级工程师或程序主管-技术部经理-技术部总监朋友，美蝶是打工者的乐园，创业者的摇篮。公司秉承亲情友爱、美好人生的理念。我们欢迎你加入美蝶大家庭，你来到这里，将会提高职业素养，学到就业本领。将会有助于实现你的人生理想。还犹豫什么呢？赶快报名应聘吧！朋友，我们公司正在打造美业的航空母舰，全国万家美容院联盟网络生态平台（类似淘宝、拼多多，全国统一下单、支付），实现资源共享、管理软件共享、人才共享。您来了职业发展空间和收入增长空间巨大，机不可失，时不再来。联系我吧！联系人：人力资源部经理张先生 工作电话***** 手机(微信同号）*****
职责描述：1.提供网络技术支持，包括故障的解决、性能的优化、日常维护等；2.和供应商的技术人员进行技术交流、现场实施、问题升级处理等工作；3.负责路由交换和安全设备的排障及优化；4.负责网络设备及监控系统的日志分析；5.负责网络硬件设备及配套系统网络的安装调试；6.完成上级布置的其他工作。任职要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业，获得CCNP、HCNP证书优先；2.有3年以上的网络路由交换和安全设备的网络管理及维护经验, 熟悉TCP/IP、OSPF协议；3.熟悉主流厂商路由交换、防火墙配置、无线产品配置；4.有PC、服务器、存储等常规IT硬件设备配置优化工作经验的优先；5.有良好的学习能力和工作责任心。
"1.熟练使用OpenCV，熟练使用QT Creator或Python2.三年以上图像识别开发经验3.熟悉Socket网络编程,多线程编程4.熟悉Windows和Linux平台下C++开发5.责任心强，良好的学习能力和编码规范1.	精通 Java或C++其中至少一门语言及Socket通讯技术2.	有计算机图像识别、视觉开发经验者优先3.	较强的责任心，快速理解及学习能力"
岗位职责： 1、负责阿里专有云网络的运维、调整、性能优化； 2、负责阿里专有云项目网络设备的日常维护与管理，对网络设备及平台进行配置、调整、排障，定期对云平台网络进行巡检；3、负责对网络运行状态实施有效监控，对网络突发事件、故障等的应急处理； 4、参与重大问题的分析、定位及排除工作；5、负责对网络系统运维巡检进行数据分析，编制网络运行状态等文档报告；6、负责网络设备板卡、模块、版本等资源的调配管理工作；7、部门主管领导分配的其它临时性工作。岗位要求： 1、本科及以上学历，计算机网络相关专业毕业，3年以上网络系统集成相关工作经验； 2、精通主流网络及安全设备，如H3C、华为、CISCO等，能独立熟练配置路由器/交换机/各品牌安全厂商等网络及安全设备；3、熟悉机房管理、主机托管相关管理； 4、熟悉路由、交换、负载平衡、安全、无线等相关网络技术原理，熟悉各种网络协议，并具备一定的项目管理和项目实施经验； 5、能够根据设备、系统日志分析判断可能存在的隐患及故障发生原因，并快速进行排查恢复； 6、较强的执行能力、沟通能力、文字表达能力、创新能力；7、熟悉云计算网络架构、云平台产品及业务者优先考虑；8、具有高度的责任心、抗压性及良好的沟通能力及团队合作精神，具有独立分析和处理故障的能力； 9、具有主流网络厂商中高级网络认证者优先（H3CIE、H3CTE、CCIE、CCNP、JNCIE等）。
岗位职责：一、公司机房设备维护1、网络设备运维管理：对服务器、VPN、防火墙、路由器、核心交换机、接入层交换机、DCHP、DNS运行与维护，负责AC、AP无线设备的维护与管理；2、负责公司网络安全，开展网络信息安全规范化落地工作，杜绝信息泄漏；3、协助公司进行电脑及服务器选型与设备维护保养工作；4、负责监控、门禁系统维护及机房巡检工作；5、编制网络信息安全程序及相关制度；6、配合公司参与信息安全体系认证评审工作以及相关信息化安全培训工作。二、桌面及基础软件运维1、新入职员工IP、安全类软件等账号开通及电脑配置安装；2、离职人员账号注销及电脑格式化；3、电脑运维管理、打印机运维管理、会议系统支持管理。三、协调及完成领导交办的其他任务。任职要求 ：1、统招本科，网络信息安全相关专业优先。3年以上工作经验,学习能力强，具备良好的沟通能力、较强的执行力及良好的服务意识；2、精通网络维护、熟悉综合布线，有中小型局域网管理经验优先考虑；3、熟悉路由器、交换机（H3C）、无线AC、AP、网络设备的设置与管理，可快速处理网络故障；4、熟悉电话系统（PBX）及电话跳线；5、熟悉门禁、视频会议系统、监控系统；6、熟悉计算机硬件，熟练对电脑、打印机等设备进行安装、配置、调试和维修；7、熟悉windows操作系统及常用软件配置管理,精通office、Photoshop等常用软件的使用，对ERP、OA、EMAIL、VPN、ISA、NT网络、进程管理和故障调试有一定的基础。
1.项目售前技术支持 ，2.信息系统分级保护、等级保护、信创工程集成项目相关设计工作 3.负责编制信息安全项目建议书、立项报告、论证报告、建设方案、实施方案等 岗位要求 1.学历要求：本科学历及以上 2.专业：计算机科学与技术、信息安全、电子与计算机工程、信息与通信工程相关专业 3.工作经验：3年及以上 4.具备职称/资质/资格证等：具有项目经理、建造师、HCNP证书优先 5. 具备知识/技能：熟悉信息系统分级保护、等级保护系列安全防护标准以及信创产品适配部署；熟悉各类网络设备、安全设备安装调试
岗位职责：1、 监控用户城域网及局域网运行状况，在发生异常事件快速做出反应，判断故障原因并予以解决。 2、 落实网络与信息安全项目管理工作，包括项目组织，实施，协调管理等；3、 协助或受理客户服务请求和故障，根据对业务的影响和事件的优先级处理，在可控条件下确保在规定的SLA内使之恢复到正常运行服务状态。4、 遵照部门相关作业操作规范和工作流程，确保任务按时按质正确完成。5、 按时对网络接入设备及局域网设备进行日常巡检、定期巡检、配置变更管理等服务，并对结果进行详细记录。6、 按时制作编写并提交周报、月报及年报等网络服务报告。7、 在用户网络改造升级时，提供规划、技术咨询服务，编制设计方案并进行实施。8、 按时按质完成上级交办的其他工作。任职条件：1、计算机及相关专业大学本科以上学历；2、专业技术能力：熟悉TCP/IP协议，并熟练掌握路由、交换技术、网络安全，具有主流厂商中高端路由器、交换机、防火墙、流控等网络设备及安全产品的配置、调试和故障解决能力，具有网络安全相关认证证书优先。3、学习能力：学习能力、学习意识强，愿意接受新事物、学习新知识，利用一切机会提升自己的业务知识和能力并促使业务水平提升，完成公司安排的业务学习任务。4、工作效率工作质量：能够根据工作轻重缓急合理安排工作次序和时间，高质高效的完成职责范围内的工作。5、经验：3年以上城域网、局域网络运行维护工作经验，熟悉ITIL服务流程的实施及管理。6、知识：具备以太网网络基础知识、网络安全知识；熟练掌握TCP/IP协议、路由、交换知识；具有国家承认的国内或国际相关认证者优先。7、服务意识：积极主动为客户和公司各相关部门提供良好的工作服务和支持，热情诚恳，工作到位，得到各方认可。    8、敬业精神：热爱本职工作，全身心投入工作，不计较个人得失，面对困难能够积极寻求解决办法直至成功。9、责任心：认真履行岗位职责，工作认真负责，服从公司和部门工作安排，顾全大局，考虑问题细致周到，任劳任怨，千方百计完成任务。10、工作纪律性：严格遵守公司各项规章制度和员工行为准则，不迟到、早退，不在工作时间处理与工作无关的事。
岗位职责：1、负责私有云相关虚机的网络安全策略开通，涉及H3C、绿盟、深信服等安全防护设备。2、负责私有云多云间网络故障的故障定位与异常处理；3、负责私有云平台相关厂商设备的网络规划、对接4、服从上级领导给予工作上的其他安排；岗位要求：1、计算机网络或相关专业大学本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2、精通交换、路由协议原理，精通常用路由协议（OSPF、ISIS、BGP)，能够规划与设计大中型网络结构和路由策略；3、熟悉主流厂商的路由器、交换机，防火墙的配置、调试和性能；熟悉主流负载均衡器、广域网加速器；4、熟悉公有云平台网络架构设计，熟悉网络应用优化及加速技术；5、熟悉虚拟网络架构、SDN、QoS、MPLS、VRF等网络技术；6、了解云计算、云网络、OpenStack虚拟网络等网络相关技术；7、具有大中型企业工作相关经验或具相关规模项目实践经验；8、有较强的书面与口头沟通表达能力及独立分析、解决问题的能力。具备以下经验者优先考虑:1、有云厂商任职经验者优先考虑2、有大型网络规划建设和运营经验者优先考虑
岗位职责:1、负责现场网络安全设备（如网络安全监测装置、纵向加密、防火墙、网络安全审计等）实施，技术调试，技术培训；2、负责对网络、系统进行安全评估及安全加固工作；3、负责项目现场协调工作；4、配合完成项目实施交付相关工作；5、完成部门及组长交办的其他工作。任职要求:1、大专及以上学历，计算机、网络、网络安全、弱电智能化等相关专业；2、具备扎实的计算机网络、网络安全等理论知识；3、懂或熟悉网络设备、安全设备、Windows、linux以及相关配置，熟悉TCP/IP协议，熟悉风险评估、应急响应等安全服务；4、熟悉网络通讯原理，熟悉CISC0/H3C/HUAWE中兴/锐捷/等主流网络设备配置，具备中小型网络排故能力；5、执行能力强，能够保证良好的工作面貌与态度；6、学习能力强，善于团队合作，适应频繁出差。7、拥有计算机网络、弱电工程、机房工程、安防监控工程工作经验者优先；8、拥有NA/NP网络方向、信息安全方向相关认证者优先。我们提供的福利：1、周末双休，五天制，8小时/天（8：30-12：00 、13：00-17：30）；2、缴纳五险一金；3、享有节日慰问金；4、享受国家法定节假日、婚假、产假（陪产假）、哺乳假、带薪年假等；5、公司每年组织两次旅游活动、部门不定期的聚餐活动；6、享有交通补贴和通讯补贴；7、和谐、积极向上的工作氛围。
岗位职责：1. 独立承担计算机产品的开发、生产，以及售前与售后的技术支持任务；2. 配合团队整体安排，参与并协助团队达成计算机软硬件产品的设计与销售目标。任职条件：1. 大学本科及以上学历，计算机、通信相关专业毕业；2. 熟练掌握计算机组成原理、计算机体系结构、计算机应用技术、微机原理与接口、计算机网络技术、操作系统与应用、计算机维护与维修等基础知识，熟悉掌握一门或多门开发语言（含汇编或其它高级语言）、自动测试与检测技术、单片机原理与应用等内容，熟悉半导体制造、芯片制造、PCB设计、计算机硬件制造生产等内容；3. 精通计算机软硬件，可根据不同的应用场景与需求进行信息系统架构设计，完成其中计算机软硬件配置设计；4. 精通各种Linux相关操作系统，熟悉Linux服务器工作原理与运行维护实务；5. 精通各种计算机软硬件的安装、调试与维护，可对应用过程中的故障进行归因分析和处理；6. 理解计算机主板开发、计算机整机设计开发等流程，掌握计算机主板及整机测试基本流程、方法与工具；7. 精通包括设计手册、原理图、测试报告、研制总结等标准化技术文档的编制；8. 擅于总结宣讲产品技术原理，能开展计算机产品设计生产过程的质量管理，能胜任计算机产品售前及售后的技术支持工作；9. 具有良好的沟通表达能力，具备较强的解决问题能力、学习能力、逻辑思维能力及创新能力，有良好的团队协作意识；10. 通过（助理）计算机硬件工程师资格认证者优先。
1.负责园区网络及销售网络架构设计和实施，合理应用成熟技术并跟进行业新技术，确保网络兼顾稳定性和先进性；2.负责工控网络及IOT网络规划、构筑及运维管理2.容量规划及性能优化，通过主动监控和被动需求及时发现网络容量和性能问题，及时提供合理优化；3.负责网络安全项目管理、技术支持和关键节点评审，同时需负责项目实施过程中的需求变更、进度控制、成本控制等；4.负责网络管理规则流程制定。5.负责网络设备的测试、选型，和厂商及运营商沟通合作。?通用能力  1.全日制计算机相关专业本科以上学历，具有3年以上大中型网络搭建，运维和管理经验。 2.具有较强独立工作和分析解决问题的能力，思维清晰，技术表达能力强； 3.工作责任性强、主动性强，具有较强的动手能力；4.具有较强的项目管理能力、沟通协调能力，能够处理跨部门复杂事务的沟通及与领导的汇报，能够推动相关项目的实施和落地。获得PMP证书者优先；?专项能力1.具备扎实的网络规划能力，熟悉主流网络设备特点，掌握思科、华为的交换及路由产品布局和应用范围2.熟悉业内常见的网络安全技术架构，熟悉网络安全运营管理流程，对安全事件监控、研判处置有相关工作经验的优先3. 有混合云网络实施经验,互联网活动业务对应经验优先4.有工控控制网络企划、安全、构筑等运维经验的优先；5.具备CISP、CISSP、CISAW、CCIE、HCIE等网络技术证书者优先6. 具备CISM/CISP/CISSP/ISO27001等信息安全相关资质者优先；
岗位职责：1、负责windows桌面应用软件的开发及测试；2、负责项目现场应用软件的部署、功能优化、调试；3、支持市场和销售工作，负责项目应用软件的需求对接，并转化为开发需求；4、公司交办的应用软件相关工作。任职要求：1、计算机软件相关专业，本科以上学历；2、熟悉桌面软件的应用和开发；3、熟练使用C++，熟悉c#、Java、Python等其中的一种或多种；4、熟悉tcp网络，多线程，数据库编程等；5、有智能交通相关工作经验者优先；6、具有良好的沟通协调和问题分析能力，有较强的服务意识，能吃苦耐劳，可适应项目现场出差。
1.制定网络安全相关政策或制度，识别和评估安全风险，建立产品安全流程或规范，涵盖研发、采购、生产、仓储、物流、IT等环节的安全管理2.定期对其安全流程或规范的执行情况进行内部审计3.建立了完整的安全架构及分层防护系统，确保生产制造IT系统的应用层、控制层、网络层、接入层、数据层均能有效防御外部渗透和攻击4.建立了应用程序全生命周期的安全防护措施（最小安装、关闭高危端口、签名验证、可信验证等），通过代码审计、漏洞排查、实时监测等措施减少漏洞引入及产生的危害5.系统数据进行分级管理，在数据的采集、传输、存储、处理等过程中，采取数据加密、访问控制、业务隔离、接入认证、数据脱敏等多种防护措施保障数据安全防护，影响业务连续性及网络安全追溯的生产系统关键数据是否实时异地备份；应提供重要数据离线备份功能6.生产设备、装备、服务器、应用软件及系统在入网前是否经过安全合规检测（操作系统版本、补丁、防病毒、漏洞等），1.计算机应用、计算机网络、通信、信息安全等相关专业本科学历，三年以上网络安全领域工作经验；2.精通网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等。3.熟悉tcp/ip协议，熟悉sql注入原理和手工检测、熟悉内存缓冲区溢出原理和防范措施、熟悉信息存储和传输安全、熟悉数据包结构、熟悉ddos攻击类型和原理有一定的ddos攻防经验，熟悉iis安全设置、熟悉ipsec、组策略等系统安全设置；4.熟悉windows或linux系统，精通php/shell/perl/python/c/c++ 等至少一种语言；5.了解主流网络安全产品{如fw（firewall）、ids（入侵检测系统）、scanner（扫描仪）、audit等}的配置及使用；6.善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神；
【岗位职责】1.规划延误&逾限管理：对快件全流程异常数据分析；梳理多路由，核对线路配载，核查最快超承诺，联动分拨区调整路由，对环节逾限分析改善；2.统筹笼车直分直发项目推广；【岗位要求】1、本科(含)以上学历，物流、运输、仓储等相关专业优先；2、有较强的数据分析、逻辑判断及沟通表达能力，抗压能力强；3、计算机及相关办公软件应用熟练;4、三年以上工作经验，有物流行网络规划等相关工作经验优先。【薪酬福利】1、公司提供具有市场竞争力的薪酬；2、享受五险一金、商业保险、节假日津贴、生日礼物、有薪年假、绩优员工假等。原标题：《网络规划专员》
岗位职责1. 负责硬件选型与集成测试，编写测试用例及完成测试报告；2. 负责为产品及项目提供硬件解决方案以促成产品交付；3. 负责硬件可靠性设计与验证，确保供应商交付硬件质量；4. 负责优化测试流程、建立自动化测试系统，提升测试效率；5. 负责完成部门内其他工作事务；任职要求：1. 全日制本科毕业，计算机、电子信息及网络通信等相关专业； 2. 熟悉计算机硬件架构，掌握基本的硬件测试、性能分析能力；3. 掌握一种或多种Linux硬件基准测试及调优工具的使用；4. 熟掌握shell/python等一门或多门脚本语言；5. 具备网络协议、操作系统、硬件、内核驱动等基础；6. 具备专业的测试用例、测试报告等文档编写能力；7. 有较好的人际交流和沟通表达能力，责任心强，有较强的学习能力和团队意识；
岗位职责：1、负责公司网络安全管理，网络设备管理，网络防病毒库管理；进行网络维护,员工网络权限设置，通信设施维护等； 2、负责公司硬件设备的维修； 3、负责用电安全、监控、机房、门禁等公共设施的检查和维护； 4、负责设备类固定资产采购询价； 5、负责集团VPN管理, 开通VPN个人账号，检查VPN防火墙配置，备份防火墙配置信息，远程解决各种VPN故障； 6、负责公司办公环境管理； 7、负责以上相关工作的公司制度修订和维护。任职资格：1、 年龄35岁以上，计算机网络相关专业，本科以上学历； 2、二年以上技术支持或软、硬件维护工作经验； 3、动手能力强，有责任心，有耐心，有一定的沟通能力和管理经验。4、熟悉网络架构和各种网络设备的应用。 5、掌握网络软件工具的使用，迅速诊断、定位和排除网络故障，正确使用、保养和维护硬件设备。 6、具备一定的强电路知识，有驾照会开车者优先。
职位描述1、现场从事路由器、交换机、WLAN等通信设备的安装调试和维护排障工作；2、负责IDC机房网络部署、机架部署、VPN部署；3、保障服务器与数据库安全，检查并消除安全漏洞；4、保障服务器安全、稳定；5、接收和协助解决客户遇到的各种现场技术问题，能够对用户的需求给出相应的解决方案；6、学习领悟力强，善于主动钻研，向客户提供全面优质的服务。任职资格：1、3年以上网络规划和维护相关工作经验，本科及以上学历，计算机、通信工程等相关专业，能力出众者可适当放宽条件。2、熟悉虚拟化、存储、容灾备份和安全等技术，具备相关领域架构设计、部署经验；3、熟悉主流网络协议，熟悉网络虚拟化，具有相关经验。ps：项目地榆林、内蒙鄂尔多斯。
1.岗位职责：①负责组织或参与落实企业级网络建设项目的方案设计、规划、实施和日常维护；②负责网络设备采购、到货、安装、测试、验收、交付、培训、维护等工作。③认真落实完成公司及部门的工作安排；2.任职要求：①本科及以上学历，计算机网络或相关专业，3年以上网络相关经验；②具备制造业企业级网络建设项目的方案设计、规划、实施和维护经验；③具备较扎实的网络基础知识，较深入理解TCP/IP协议。对思科以太网交换机、路由器、防火墙等网络设备有配置、调试、排错经验。④有良好的的沟通能力，善于学习。有汽车零部件行业相关工作经验者优先。
网络工程师工作职责：1、参与公司IT网络架构的搭建，负责完成机房设备(服务器、防火墙、交换机等)安装配置、日常管理、数据备份与故障排除，定期对机房整体进行检查，保障设备正常运行。2、网络环境的构建、维护、管理与优化，定期检查公司网络的运行状况，确保网络系统的正常运行及数据信息的安全准确。按照总部要求，每月做好网络运行监测分析报告，并提交相关领导审阅。3、对核心数据以及配置的定期备份，并且信息数据保管得当，不造成外泄或丢失； 同时做好公司相关系统和数据的管理、系统维护与定期培训。4、按照ISO27001体系及贯标经验，执行公司信息安全方面程序与制度，推进信息安全体系建设。5、做好相关网络桌面终端管理和防病毒管理工作，做好网络、打印、浏览、文件夹访问等权限的分配、管理，用户权限的添加、删除、审查 协助计算机操作系统与应用软件的安装，负责公司的桌面技术支持。6、定期做好网络运行监测报告，并进行分析，优化 协助IT固定资产的采购、台帐管理与定期盘点。7、按照部门负责人要求，配合做好分、子公司的网络建设和管理工作。任职资格：1、本科学历，计算机网络工程相关专业，3年以上网络建设经验，具有网络高级认证HCIE证书；2、熟练掌握网络知识、操作系统知识、安全知识，有较为丰富的网络配置和排障经验。3、熟悉各种网管技术工具及产品，具有企业级大中型网管系统的建设及维护经验；对网络协议分析有深入理解，并熟练掌握网络协议分析方法；4、有较为敏感的网络应急风险意识，具备故障紧急处置经验和能力。5、责任心强，服务意识及团队协作精神，良好的逻辑思维能力，学习能力和沟通能力，对新领域技术敏感，乐于总结和分享。
岗位职责:1、1-2年 企业网络运维工作经验，具有大型网络运维经验者优先;2、熟悉cisco、华为、华三等路由器、交换机等网络设备的安装、配置和维护;3、熟悉安全设备及，上网行为管理等设备调试;4、能够独立排查网络故障，具有较强分析问题、解决问题和技术讲解能力，责任心强，工作主动性强，服从工作安排;5、整理日常运维信息、完成网络优化工作任职要求:1、本科以上学历，计算机网络、网络工程、通信技术或相关专业;2、3年以上工作经验，了 解企业网的网络结构和功能区域;3、较好的沟通协调能力、文档编写能力;4、良好的职业道德和团队协作能力，工作积极、热情;5、具有cisco、H3C、华为NP证书及同等技术的优先考虑;6、拥有金融项目工作经验的优先考虑。
岗位要求:? 五年以上网络相关工作经验? 本科及以上学历，计算机网络及计算机相关专业优先? 熟练掌握TCP/IP协议、VPN、路由、交换知识熟练掌握综合布线系统知识、IP电话系统及视频维护? 熟悉弱电系统管理与维护，视频监控系统、一卡通系统（门禁、考勤）、道闸及车牌自动设别系统、无线AP系统等主流厂商的设备? 具有中大型网络工程项目实施／交付或维护经验（含综合布线），对运维有深入的理解? 熟悉网络设备监控，运维审计系统等设计与开发，熟悉Python及相关脚本优先? 熟悉信息安全标准体系和信息安全风险评估，了解常见的网络攻击方式? 熟悉日常桌面运维管理，日常桌面问题分析、处理岗位职责:? 负责公司网络总体规划、运维，IT相关弱电系统集成的规划建设和维护? 负责网络设备监控，网络审计系统的设计与开发。提高网络运维自动化程度? 负责网络运维，保证相关SOP规范操作文档的持续有效更新? 负责桌面运维、资产管理? 软硬件故障诊断，排查及升级，安装、管理、维护? 相关会议系统日常维护，负责打印机、投影仪、IP电话等日常维护? 对公司信息化建设提供专业的技术支持
岗位职责1.有一定的路由交换基础，理解路由交换原理，有排错能力；2.对防火墙，IPS，WAF有一定认识，有类似产品的配置经验；3.有一定的文档能力，可编写规范的实施方案、技术说明等各类售后文档；4.根据网络报障流程，及时处理和上报网络告警事件，跟踪告警事件处理进度；5.完成每日机房网络设备巡检；6.负责监控、维护、优化公司的服务器、公有云及私有云平台、数据备份等；7．负责监控、维护、优化公司及分支机构的防火墙、VPN、路由器、交换机、无线控制器等；8．配合研发、测试等部门，搭建需求的网络环境，排查分析操作系统、网络相关的问题，提供适当的解决方案；9．负责信息化系统的网络建设和维护，根据公司业务的发展，持续优化、改进公司IT系统的基础网络架构10、熟悉二、三层网络架构、及各类设备的配置、维护、故障诊断及优化；11、熟悉主流品牌网络安全产品如VPN、负载、上网行为管理、准入、防火墙等配置、使用及策略的制定；12、熟悉网络监控、诊断所需要的种类工具的配置使用；13、熟悉网络安全相关的技术、法规，有相关安全产品的建设维护使用经验；任职要求1、全日制本科及以上学历，通信工程、电子科学与技术、信息工程、网络工程、计算机等相关专业。2、具备3年以上工作经验，从事过通信或电子类项目工程开发或管理工作者优先.牵头策划或开发过通信类项目的成功案例者优先;能够熟练使用WORD、PPT、EXCEL、VISIO等常用工具软件，能够熟练使用PS和AutoCAD等软件的优先。3、具有良好的知识背景和技术积累,敏锐的需求捕获能力；4、具备良好的沟通能力,应变能力和写作能力；5、具备较强的组织协调能力判断与快策能力,计划执行能力；6、具备吃苦耐劳精神,有韧性,抗压能力强,适应加班；7、熟悉主流厂商的交换机、路由器、防火墙、防病毒使用及配置调试；8、具有良好的沟通能力及团队合作意识。
岗位职责：实验室及生产部验证及仪器维修、掌握实验室仪器软件的使用。精通掌握实验室检测设备的维护和保养、实验室日常仪器及配件的采购工作。独立编写计算机化系统的验证文件。负责相关岗位的培训。独立进行各计算机化系统的3Q认证。熟悉计算机化系统的数据完整性相关的法规要求。熟悉管理软件系统(LIMES)的使用专精精密仪器如安捷伦、戴安等硬软件维修、简单电脑维修知识（优先考虑）任职要求：1、40周岁以内，大专以上学历2、计算机相关专业，2年以上工作经验
岗位职责：1、负责内外部网络维护、管理，设备管理，保障公司网络设备正常安全运行；2、负责系统日常监控和维护工作；保证其正常运行，控制维修成本；3、交易时段及盘后密切检查系统的状态，及时排除隐患及故障；4、及时解答来自各业务部对系统数据的疑问；5、编写维护档案以及与维护相关文档，编制维护报告；6、公司领导交办的其他工作；任职要求：1、了解cisco、Juniper设备的安装、配置；2、了解Windows、Linux服务器操作系统的安装和配置，能独立对Windows及Linux操作系统的日常维护；3、能适应轮值夜班；4、具备良好的职业道德、良好的沟通能力及团队意识，工作态度积极；5、计算机相关专业，本科以上学历；6、1年以上相关工作经验；7、具有CCNP、RHCE认证优先；8、具有期货从业资格、证券期货行业相关工作经验者优先。
1、本科及以上学历，网络计算机相关专业。2、能够胜任网络方案、招投标文件、实施交付文件、项目验收支持等工作。3、有从事数通网络行业经验，有独立实施、交付大中型网络项目的能力。4、具有一定的吃苦耐劳的精神，团队协作的精神，勇于担当的精神。5、具备H3CIE-RS+、HCIE、CCIE等证书者优先聘请。6、熟悉网络安全、安全服务等技术的应聘者会着重考虑。
工作职责:1.负责SDWAN业务开通部署，业务运维和故障处理。2.负责公司sdwan运营网络优化、迁移、维护管理等工作。3.负责与研发团队定期沟通，配合完成平台故障定位，提出新增功能需求。4.执行运维规范和运维值班计划，监控网络资源与客户服务质量，完成周期性网络巡检，形成网络运营报表并定期汇报。任职资格:1. 本科及以上学历，计算机网络或计算机相关专业,有2年以上网络平台运维经验。2. 熟悉TCP/IP 和OSI网络模型，熟悉防火墙，交换机，路由器等网络设备的安装、配置；熟悉网络技术和路由交换协议如MPLS,OSPF，BGP，VPN，VLAN等；3. 熟悉SDWAN的工作原理，组网模型，业界主流的控制器、编排系统;理解SDWAN配置下发方式，cpe上线流程，vcpe虚拟化部署方式，流量调度策略；4. 熟悉QOS技术，VxLAN技术。熟悉常用的VPN隧道技术,L2TP/IPsec/GRE/OPenVPN等，熟悉至少一家业内知名厂商SD-WAN系统运维或相关专业认证者优先；5. 熟悉iperf的使用，能够根据客户需求，在实验室搭建测试环境，模拟测试sdwan相关功能、性能；6. 熟练zabbix的部署、维护，对服务器、网络设备、防火墙等的监控有实际操作经验，熟练ELK日志系统的架构、部署和运维；7.  熟悉centos、docker等系统或容器及linux常用软件工具的部署及运维经验；熟悉Python语言和shell脚本语言，有一定运维工具脚本开发能力。8. 较强的学习能力和动手操作能力，良好的服务意识，较强的工作责任心及团队合作精神，较强的工作心理承受能力和沟通能力。9.  有CCNP，HCNP，HCIE，CCIE相关证书优先
岗位职责：1、负责机房网络环境及防火墙.路由器.交换机等网络设备的日常管理.配置.排错.维护，提供网络设备维护方案2、负责机房网络的紧急故障响应及分析.处理以及网络安全，网络质量及网络设备的监控3、统一网络管理规范.技术规范.推广及实施4、网络管理.监控平台.基础系统架构的持续性建设及系统优化5、网络信息安全管理与审计。6.完成领导交办的其他专项工作任职要求：1、计算机科学.通信技术或相关专业本科以上学历，有思科和华为网络认证；2、具备2年以上IT企业网络系统.网络安全体系的架构规划.设计.实施.维护经验，有大型网络项目管理经验者优先3、扎实的网络基础知识,熟悉计算机网络体系架构.Linux操作系统，及主流虚拟化技术；4、熟悉防火墙.交换机.高级路由的配置策略；5、熟悉TCP/IP.OSPF路由协议；掌握GRE.IPSEC等隧道技术；6、具有丰富的网络故障排查和解决经验，突出的分析和解决问题能力。
岗位职责: 1、负责网络相关IT技术支持、日常网络故障的分析和处理，保证公司IT基础架构的正常运行。 2、负责网络设备的运维及优化工作，包括：路由器、交换机、防火墙、无线设备等；3、负责计算机，打印机、电话、视频会议、门禁系统等维护管理 4、负责对公司内有关产品信息以及技术文件的拟订、归档以及技术培训； 5、根据公司规划及业务发展情况制定合理的网络建设以及优化方案并负责实施。技能要求: 1.具备2-3年网络运维经验，熟悉CISCO、Juniper、华为等主流网络设备的安装配置； 2.具有独立排查处理网络故障能力，能独立网络相关问题排查、应急事件处理、安全生产保障服务，对新系统上线推广、升级维护、切换演练给予有力支持，为系统当前存在问题提出合理的优化建议、定期编制系统运行报告等。 3. 具备桌面相关的运维经验，熟悉门禁监控系统4.认真，细心，有较强的沟通、执行能力，有责任心，有良好的团队合作精神; 5.有金融行业网络维护经验优先
岗位职责：1、具备良好的文档能力，能够熟练编写各类售前及集成实施等相关文档；2、熟悉并掌握网络基本原理与技术，掌握网络基本概念，对二层、三层网络概念有深刻的理解，熟悉主流三层网络协议和常用VPN技术等，熟悉思科、华为、华三等主流厂家网络设备产品及调测方法；3、熟练掌握主流网络安全设备的部署调测经验，有专业资格证书或培训经历者优先：4、交付经验：有大中型网络规模以上的数通网络的工程交付和维护经验；5、掌握数通协议原理，对TCP/IP，路由协议、MPLS VPN、组播、QOS等常见协议有一定的理解；6、风险意识和问题管理能力：能有效识别维护网络风险和不足，及时求助并制定解决计划和方案7、规范性：有良好的职业素养，精通通信行业流程规范、交付各环节关键点并有效管控。任职要求：1、计算机、网络相关专业，本科以上学历，两年以上同岗位工作经验；2、精通主机、网络、安全、数据库、存储等技能；3、对网络基础知识及网络安全技术有一定理解，了解主流的网络攻防技术；4、具有良好的沟通能力及团队协作精神，责任心强，工作踏实肯干，能吃苦；5、具有良好的问题解决能力，有自主学习能力和自我管理能力。6、能够编写网络与信息安全解决方案，具有良好的沟通交流能力，熟悉售前工作等；7、熟悉国家信息安全管理体系建设、信息安全管理体系审计与改进；8、有优秀的文字功底和良好的沟通表达能力，有责任心、有耐心。9、接受三方者优先。
技能要求：1、思科网络系统集成项目网络的设备安装、配置，调试，优化等实施维护工作；2、思科网络系统集成项目网络系统部实施技术管理文档撰写，及项目验收资料；3、积极主动做好客户的各项运维维护、故障排除、现场/远程技术支持；职位要求：1、计算机或相关专业大专以上学历，3-5年网络行业工作经验，持有CCIE/华为/H3C证书者优先考虑。2、熟悉Cisco/华为/H3C等主流厂商的路由&交换和相关网络产品实施，有一定的网络系统设计与实施经验。3、熟悉Cisco/华为/H3C等主流厂商的防火墙、VPN、IPS等安全产品的部署安装配置，能熟练配置Fortinet防火墙者优先考虑。4、具备英语基本读写能力和沟通能力优先考虑。5、具有良好的团队精神，以及较强的用户沟通能力和学习能力。6、能吃苦耐劳，能适应周末不定期的加班，有较强的抗压能力。
一、岗位职责:1.负责对采集的数据及噪声进行处理；2.负责深度学习及相关算法的设计与实现；3.配合硬件、测试等相关工作，并解决专业内问题；4.编写软件设计文档；5.参与新项目系统架构设计规划、新产品详细方案设计和相关节点文档编写；6.能独立处理和解决所负责的任务；7.完成上级领导安排的其它任务。二、任职条件:1．计算机数据处理、统计、信息处理、数学等相关专业，有3-5年以上算法开发经验；2．对神经网络模型和深度学习有深刻的理解及实践经验；3．熟悉集合、线性、树形等常用的数据结构；4．熟悉Python，C/C++程序开发；5．富有创新精神，具备强烈的责任心；6．具有良好的沟通能力和团队合作精神。三、福利待遇：1.正常工作时间：周一至周五，双休（国家法定节假日正常休息）；2.五险一金；3.享受各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等），提供高于同行业具有竞争力的薪资水平，节假日发放员工福利；4.公司给予生小孩贺礼，不定期举办各种员工活动和公司旅游；5.统一发放午餐补助；6.公司为员工提供各种培训机会，根据员工的岗位类别，组织各种业务、工作、能力提升等相关内部培训与户外拓展，如：新员工入职培训，专业技能培训等相关脱产带薪培训。
工作内容：1.负责集团网络设备安装调试工作2.负责集团网络常规变更割接工作3.能独立完成安装、配置、调试等工作，有简单的问题解决能力； 任职资格：1、本科及以上学历，计算机或网络相关专业，具备5年及以上大型企业或2、具备3年以上的网络工程实施运维经验，能独力完成项目的实施、维护。3、精通Cisco、H3C、Aruba等有线无线设备配置、调试； 4、熟悉OSPF、ISIS、BGP路由协议原理； 5、具备较强的执行能力，能接受一定程度的加班；6、诚实守信，服从管理，有良好的职业道德，积极上进；7、善于沟通、团队协作能力强，能够跨部门和公司完成工作任务；
岗位职责：1、负责根据公司现有资源，为客户制定网络创新应用整体解决方案，内容包括工业互联网、能源专网、企业专网升级等。2、负责推广公司自有解决方案和产品。3、负责重要客户的客情拓展和客情维系，以及合作渠道拓展。4、负责项目招投标，合同签订，按期回款等相关事宜。任职要求：1、本科及以上学历，通信、计算机、自动化等相关专业。2、3年以上工业互联网、自动化或网络通信行业工作经验。3、优秀的沟通能力，团队合作能力，执行能力。4、有工业互联网、企业专网等网络建设及运营类项目经验者优先。
任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上网络工程师工作经验；2、有较强的方案设计能力和阐述能力，能编制大中型信息化建设项目的设计方案、实施方案等技术方案。具有较强语言表达能力；3、熟悉网络及综合布线系统设计，掌握现场布线系统安装标准及布线测试；4、具有交换网络、数据存储、网络安全、云计算、数据中心机房等系统集成从业经验者优先（三个以上）；5、具备网络工程师、CISP等证书者及具有服务器、存储设备、网络设备项目管理和实施经验者优先；6、具备扎实的网络基础，熟悉各种网络协议和通用的网络设备；熟练主流路由、交换、负载均衡、vpn、上网行为、流量分析、入侵防护、堡垒机等主流厂商相关产品，如华为、H3C、cisco、深信服、网御等；7、具备较强的文档编写能力，具备较强的文笔写作能力，熟练运用OFFICE、PPT、CAD等办公软件，并积极运用工具辅助工作。
任职条件1、熟悉数据库操作（SQL server/ Oracle/Mysq1),增删改查、数据库备份维护。2、了解计算机网络,熟悉主流防火墙/交换机/路由器的调试。如思科、华为、H3C:有软件或硬件现场项目经验3、熟悉 windows操作系统、熟悉 Windows Server操作系统,IIs配置、网站发布。日志组策略、网络配置、注册表等相关运维操作。4、了解项目管理相关知识,具备良好的需求调研、实施方案设计、制定实施计划、控制项目实施进度控制和风险把控能力。良好的沟通协调能力以及良好的书面表达能力。具有PMP认证或系统集成项目管理工程师认证优先。5、熟悉PLC编程,西门子等其他设备:了解自控柜、配电柜安装、调试:电路布线、接线;熟悉各类工业通讯协议,根据现场情况可判定需要采集此类通讯的设备者优先
岗位职责1.独立完成或能在相关技术带头人的指导下完成整机产品电气或硬件设计开发任务；2.进行加固产品和电子产品方案设计、部件选型、电气或硬件设计；3.配合软件等设计人员进行板级、系统调试；4.按流程输出相应设计文件，完成预定设计目标。任职要求1.本科及以上学历，电气，电子工程相关专业，3年以上相关工作经验；2.熟悉测试测量设备、计算机、服务器、显示器、KVM、笔记本、工作站、网络设备、存储设备、电气设备等产品的体系结构，以及国产化计算机设备体系结构的优先；3.硬件基础扎实，熟练使用相关工具进行电气图纸设计；熟悉数字及模拟电路，具备电路设计及PCB布板的优先；4.有责任心、上进心，工作积极主动，团队协作精神好，具备一定的动手能力和沟通能力；5.具有抗恶劣环境的加固产品设计能力或者具备计算机功能性能检测知识者优先。
岗位职责：1.通过网络直播方式讲授统招专升本英语/计算机相关课程；2.进行课程相关产品的教研，研究考点，保障通过率3.服务学员，按时解答学员学习问题4.参与运营等其他工作相关需配合的工作5.有自己的职业高度追求，能长期在教育行业工作，向名师努力岗位要求：1.具备良好的教学、教研能力及考试分析能力；2.具有教学服务意识，服务好相关学员；3.有良好的职业精神与责任感；4.有相关教学经验优先，有教师资格证优先；5.一本学历及985、211，硕士学历优先
岗位职责：1.  负责校园网络工程的规划、督导、项目实施、技术支持、验收等弱电工程项目的建设；2.  负责校园计算机软硬件,物联网感知设备的日常维护及管理，系统的备份和恢复工作；任职资格:1、  全日制大专以上学历，计算机或IT相关专业。2、  3年以上企业或校园网络管理、服务器网管工作经验，能对网络故障进行快速定位和排除；3.  熟悉IT机房，对网络服务器、路由器、交换机、AP等IT设备能够熟练配置施工及维护，具备故障诊断和处理能力；熟练网络布线、程控交换机配置和维护工作；4.  熟悉电脑周边设备（打印机、投影仪、电话会议系统、视频会议系统等）安装维护，能进行简易维修；5.  熟悉弱电系统：广播、监控、红外线报警、门禁，考勤，电子班牌等系统维护，能进行简易维修；6.  熟悉教学教务系统，OA办公系统等日常维护；7.  熟悉信息安全管理工作，熟悉病毒防护、漏洞防护、网络安全监控及流量控制等技术；8.  熟悉基础网络、会画拓扑图，熟悉ICT9.  熟悉各类网络协议和服务，比如：TCP/IP协议、各类路由协议、web服务、DNS服务、DHCP服务、HTTP服务等；10. 熟悉思科、H3C、华为路由器、交换机等网络设备的设置与管理；11. 具备高度的责任心，具有吃苦耐劳精神，良好的沟通能力和合作精神、工作主动性强、耐心细致12、熟悉信息安全等级保护
网络软件运维工程师岗位职责：①根据应用部门的要求进行网络系统的规划、设计和网络设备的软硬件安装指导和调试工作；②能进行网络系统的运行、维护和管理，能高效、可靠、安全地管理网络资源；③作为网络专业人员对网络系统开发进行技术支持和指导，从事网络系统的构建和管理工作；④设计、实现、维护和管理现场设备局域网；⑤机房服务器运维工作；⑤配置、管理和维护多种常用的、多平台的、包含广域网连接的且功能完善的企业网、设备网络；⑥牵头解决现场设备网络的技术问题。任职要求：①相关专业本科以上学历，熟悉计算机系统软硬件、网络操作系统的知识；②有华为或H3C认证的优先，熟悉网络及常用网络管理维护工具；③熟悉MySQL、Oracle、SQL Server基本技术，并掌握SQL语句的使用；④熟练Apache、Tomcat、Nginx等中间件的部署及调试；⑤掌握Linux、 Windows服务器操作系统，熟悉Linux系统操作命令,熟悉shell脚本；⑥要求熟悉安装使用docker、kubernetes(k8s)等容器相关技术；⑦至少一年以上相关行业工作经验，了解网络安全、主机安全相关知识，有网络管理和系统管理员经验者，了解各种网络产品的价格、性能、以及各种综合布线的标准；⑧要有丰富的工作经验和独立督导协调工程实施的能力，有耐心，具有较强的责任心，工作积极主动，有一定的项目组织能力，有团队精神。
"岗位要求：1，	参与公司数字化建设，负责厂区生产区域和办公区域的网络规划、建设和优化，包括有线网络和无线网络； 2，	提供公司数据中心架构规划，负责数据中心和其他区域网络相关的规划、标准制定以及运维模式的搭建，制定网络标准文档以及运维模式； 3，	参与公司网络的Ｇｌｏｂａｌ标准建设，负责工厂的网络标准统一和新Ｓｏｌｕｔｉｏｎ的部署和推广； 4，	负责工厂之间以及工厂和各个分支机构和公司云网络的远程连接，负责数据中心的网络建设和网络冗余；5，	需要较强的沟通能力，可以跨部门、跨组织沟通； 技能要求： 1，	全日制本科或以上学历，计算机或者网络相关专业； 2，	具有CCNP或同等级认证，有CCIE认证优先，并从事IT基础设施相关工作五年以上； 3，	具有SDN在企业的部署经验，熟悉相应的SDN产品主要功能和使用方式；4，	了解主流的网络厂商产品，包括Ｃｉｓｃｏ、Ｆｏｒｔｉ、Ａｒｕｂａ、Ａｕｄｉｏ　Ｃｏｄｅ等，了解Ｇｌｏｂａｌ互联网前沿的网络技术；5，	精通TCP/IP协议、路由协议等网络通讯协议，熟悉ＢＧＰ和ＯＳＰＦ的部署和使用，并能够快速定位相关网络问题； 6，	具备良好的职业素质和沟通技能，注重团队协作，有较强的学习能力；7，	熟练的英语读写能力、良好的口语沟通能力。"
岗位名称：网络安全工程师?岗位职责：1、进行软硬件项目的实施管理，完成项目售后实施交付工作（国内、国际项目）；2、系统集成及信息安全产品选型；3、为客户提供技术支持、应急响应等安全服务工作。4、负责公司一条或多条产品线的产品的安装、部署工作以及产品宣讲、培训工作；?工作时间：每周1-5（9：00至18：00），周六日双休，国家法定节假日正常休息。?薪金待遇：员工薪酬执行岗位业绩考核制度。业绩根据工作效率，业务水平进行考核。初级工程师薪金：5K—8k高级工程师薪金：8k—15k?任职资格：1. 全日制专/本科以上学历，电子或通讯相关专业（计算机类、电子类、通信工程类等相关理工专业），具有一定的英语读写能力；2. 思科IE或者华为IE优先考虑3.有2年以上的运维或技术支持经验，具有良好的沟通协调能力，较强的进取精神。4.学习能力强，善于沟通、思考、积极主动、能吃苦耐劳；做事认真细心负责；??工作地点：北京市石景山区双园路一号宏昌商务园2号楼210室?公司网站：www.xlzr.com.cn?简历投递邮箱为:??*****
职责：1、设计Windows或Linux下实时图形显示和通信软件；2、协助硬件开发人员编写硬件测试软件和演示软件；3、用C语言实现信号处理数学运算处理，仿真；4、硬件设备驱动程序的开发、调试。要求：1、具有一年以上实际软件项目开发经验，精通Windows下VC++或Linux下QT开发环境；2、精通Windows/Linux下的图形图像显示，界面设计；3、具有Windows/Linux下底层设备驱动程序开发者优先；4、具有Tcp/Ip网络编程者优先；5、具有雷达信号处理，软件终端开发者优先。福利待遇：1、起薪：15~30W/年，具体面谈；2、提供五险一金、节日、体检、旅游等各项福利；3、公司拥有自己的办公楼，办公条件优越。
1.根据公司业务需求，规划安全可靠的系统网络架构2.负责项目整体网络安全环境的规划、设计和实施3.负责项目整体机房服务器的规划、设计和实施4.负责网络及硬件设备管理日常工作5.负责网络及硬件设备管理故障排查及解决6.协助信息部总监完成部门任务任职资格：1.本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程、计算机应用、信息管理等相关专业毕业；2.精通路由器交换技术原理，熟悉防火墙、负载均衡原理；3.具备10年上相关工作经验，熟练掌握网络基础知识、熟悉TCP/IPmo模型、路由交换技术、IPv4、IPv6、NAT、IPSecVPN、SSLVPN；4.熟练掌握服务器虚拟化管理，精通数据调度、负载监控、异常处理、数据安全等技术；精通应急处置、系统恢复等技能。
岗位职责:1.负责维护省级运营商网络设备的上线部署、巡检、优化、故障处理、应急响应等日常维护工作；2.负责维护范围内内网络交换机、防火墙、waf、F5设备的策略管理和性能监控；3.定期输出网络设备健康度评估；4.协助应用进行网络割接保障；5.编写网络割接脚本、定期隐患排查和整改；任职要求:1.35周岁及以下，本科及以上学历，计算机相关专业；2.5年以上网络技术支持相关工作经验，具有CCIE、HCIE、HCIP等网络中高级证书优先考虑；3.具备精通IP路由及交换技术，熟悉各类网络产品（交换机、路由器、防火墙等）的配置和管理；4.具备使用Sniffer、Wireshark等软件对网络流量进行分析排除网络异常；5.具备通过绿盟、天融信等安全产品来防护网络受到恶意攻击；6.具有丰富的网络故障排查和解决经验以及突出的分析和解决问题的能力；
岗位职责：1、负责数据中心网络的架构规划，建设管理，运行维护；2、不断改进公司网络架构、规划设计，研究和部署新技术以适应业务需求的变化；3、 负责公司内网络紧急故障的响应、分析和处理，保障网络的稳定性和高可用性；4、负责网络安全规范的制定和实施；5、负责优化公司网络管理系统及监控平台；6、协助完善系统相关制度与规范。任职要求：1、 计算机科学，通信技术或相关专业本科以上学历；2、 具备企业网络体系架构规划、设计、实施、管理的实践经验，具有1—2年同行业工作经验； 3、 深入理解TCP/IP协议栈，精通IP路由（BGP,OSPF等）、数据中心交换网络、无线网络、VPN、QOS等技术，熟悉思科、华三等厂家的网络设备架构、性能及配置；4、 对网络安全体系有深入理解，有网络安全实践的紧急处置经验和能力，熟悉各类网络安全产品及负载均衡产品；5、 具备丰富的网络故障排查和解决经验，具备优秀的分析和解决问题的能力；6、 熟悉LINUX操作系统及网络相关服务、 软件（SYSLOG，AAA等）；7、 能承受较强的工作压力，具备很强的团队协作精神，良好的沟通能力，乐观积极的心态，高度的责任心，能够适应网络运行管理过程中的压力。8、  CCIE认证者优先，有互联网产品运维经验者优先， 熟练使用PYTHON编程优先。9、全日制统招本科。10、需要值班，值班后可以正常倒休。
岗位职责：1、桌面软硬件故障排查及修复；2、重要系统及网络设备的每日、每周、每月备份；3、业务系统故障排查及优化；4、机房每日检查服务器、网络设备有无报警，温湿度是否正常，UPS有无故障；5、负责电脑、显示器、笔记本电脑的出入库及盘点；6、管理员、热点及上网权限的管理；7、入离职支持；任职要求：1、计算机相关专业，2年及以上工作经验，须CCNP或HCNP证书；2、熟练掌握主流路由器及交换机的安装、配置、调试、排查、维护，熟悉防火墙、上网行为管理器、无线AC；3、熟悉TCP/IP协议，OSPF、BGP等路由协议，深刻理解OSI七层模型，了解QoS、VLAN、ACL、STP等网络技术；4、具备一定的项目和运维经验，具有网络规划设计、方案编写能力；5、具备较好的排错能力，可运用sniffer、wireshark等抓包工具定位网络故障；6、对数据库有一定了解；
岗位要求：1：计算机软件相关专业；2：掌握Spring等主流技术框架；3：熟悉Nginx、apache Tomcat等多种应用和WEB服务器的配置；4：有网络应用软件开发经验，熟悉HTML/CSS/Javascript/JSP；5：熟悉MySQL等主流数据库的使用及sql编程；6：熟练掌握intellij IDE等编程开发工具；7：思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8：责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。职位招聘1人
1、 本科在校大四、财经、信息化、计算机等相关专业2、 连续实习超过5个月以上主要工作内容：协助项目经理，为新疆省内大型上市公司、国资大型集团进行企业信息化建设，利用最新信息化技术帮助企业实现财务核算向财务共享转型、企业管理向数智化、智能化发展。实习过程可以学习和经历到：1、 接触到大型上市公司、大型国资型集团企业、地方/行业龙头企业业务和管理2、 参与到大型集团性企业信息化建设过程3、 接触最前沿的科学技术，大数据、物联网、智能机器人、区块链等4、 有专业优秀的项目经理作为指导老师提供一对一的指导5、 优秀实习生可以优先被用友录用，用友在全国各个省区都有分公司6、 优秀实习生可以被推荐到新疆省内知名大型集团公司，用友与新疆省内100多家大型集团公司有信息化战略合作7、 如果实习生毕业设计与企业信息化相关，实习生指导老师可以提供毕业设计辅导8、 实习过程接受用友体系化专业培训和能力提升，在有效沟通、演讲、目标管理、团队协作等方面大量实践锻炼机会。
计算机、软件工程相关专业，本科及以上学历较强的java,c#编程基础懂得sqlserver/mysq数据库开发技术学习能力强，吃苦耐劳，善于沟通及团队合作限大四实习生
应往届毕业生，计算机软件或相关专业，本科以上学历，愿意从事软件开发工作，有java、c++、.Net编程基础。
工作内容：1. 负责机械臂、AGV控制软件的编写。2. 负责机器人上位机软件开发。3. 负责不同控制器间通讯，通讯协议制定及实现。4. 参与软件开发过程中的需求分析、软件架构、编码实现和测试等环节，编写相应的技术文档。岗位要求：1. 计算机、自动化、电子信息等相关专业本科及以上学历。2. 熟练掌握c++/c语言，熟悉qt开发环境，良好的编程习惯。3. 熟练使用linux操作系统，包括但不限于：cmake、shell、linux操作命令的使用及配置。4. 熟悉多线程通讯、can通讯、socket通讯、modbus通讯以及通讯协议软件开发过程。5. 有机械臂开发经验、AGV软件开发经验、ros软件开发经验优先考虑。
1 熟悉office办公软件2 计算机专业毕业
职位名称：软件开发工程师（北京）公司简介：摩尔线程是一家覆盖GPU设计、生产、制造和相关解决方案于一体的完整架构的团队。致力于构建中国视觉计算及人工智能领域计算平台，研发全球领先的自主创新GPU软硬件一体方案。加入摩尔线程，我们将一起在三维图像渲染、视频AI处理分析、超高清视频编解码、高性能计算、人工智能训练和推理、智能高清显示等技术点上不断迭代，为上下游合作伙伴构建云、边、端智能一体化产品提供强力支撑。 职位描述：根据市场和产品需求，开发GPU相关软件产品包括Toolkit、API、SDK和Service等等，协助友商完成产品适配、部署和调试，并针对用户反馈，快速持续迭代产品以满足市场对于性能和易用性的追求。 职位要求：1. 计算机相关专业本科或以上学历2. 精通Java/C++/Python语言3. 有扎实的计算机算法功底4. 有探索精神、主动学习和认知的能力   5. 熟悉GPU虚拟化技术（加分项）6. 熟悉GPU云服务技术（加分项）7. 熟悉GPU渲染技术（加分项）8. 熟悉GPGPU技术，OpenCL优先（加分项）9. 具有24*7大型分布式系统的设计开发/测试/运维经验（加分项）
应届优秀本科生5名专业：计算机软件工程相关专业职位要求：1、熟练掌握软件开发语言，如VC或VB及SQL等，具备良好的英语阅读、写作、听说能力，熟练掌握SQLServer,mySql等数据库；2、参与项目需求分析，进行系统框架和核心模块的详细设计；3、有自动化设备相关软件产品开发经验者优先；4 、勤奋踏实，善于思考问题，具有良好的团队协作能力，工作严谨细致，有责任心。公司福利：1、五天工作制，周末双休；2、购买社会保险（享受养老、医疗、失业、工伤、生育五险）社会福利保障；4、每年对绩效表现优秀的员工进行薪酬调升；5、员工均享受国家法定假日及带薪年假；6、公司提供带薪岗前培训、在职培训和广阔的职业发展空间。7、每年春节、端午节、中秋节都有节日礼品或者现金发放。
岗位职责：1.负责手机、平板产品Android平台framework层研发工作；2.负责Android Framework核心机制的修改和定制；3.研究性能、功耗、稳定性方面系统级的提升方案，统筹相关策略；4.对产品性能负责，主导项目上此领域问题，确保项目性能体验满足客户需求。其他要求：1.本科（含）以上学历，五年以上Android开发经验；2.熟悉Linux系统使用，对C/C++有丰富的编码经验；3.熟悉Android系统框架，熟悉Android Framework层架构，至少精通AMS, WMS, PMS, 显示系统中一个模块；4.有丰富的性能调优的项目经验；5.熟悉主流手机平台(高通/MTK)者优先。
校园大使    日薪 100-150岗位职责：1、玩转线上：运用线上资源将迪普校招信息、公司活动内容极致覆盖校园各环节2、线下助攻：组织进行线下地推活动，协助校园宣讲会的筹备及宣传工作3、DP代言人：邀请校内技术人才、商务精英、职场达人加入我们
岗位职责：1.负责自动化设备控制系统的开发调试。2.技术方案和开发文档的编写。3.领导安排的其他工作。职位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机 ·电子信息，软件工程，自动化等相关专业，2年以上工作经验。2.精通C/C++，熟练使用VisuaIStudio等开发工具。3.熟悉EFC，熟悉多线程技术。4.有自动化设备控制软件开发经验。5.熟悉EtherCAT总线运动控制器，有Servotronix（高创）运动控制器使用经验者优先。6.熟悉视觉应用者优先。7.具备一定的英语阅读能力，能阅读技术手册，文档等材料。
? 计算机相关专业，对软件开发有极大兴趣 ? 前端方面要求在大学期间学习过HTML/CSS/JavaScript，了解Node.js、vue、uni-app，有运行过前端vue项目的经验 ? 后端方面要求在大学期间学习过java、mysql，了解spring相关框架，有运行过java项目的经验 ? 工具方面要求使用过Eclipse、IDEA、HBuilder、Visual Studio Code、navicat中至少一个 ? 会用git或svn进行代码管理
1. 在linux环境下应用make/cmake进行软件集成工作2. 在Matlab/simulink环境下做软件开发3. 集成软件进行HIL测试4. 高级软件集成工程师/软件集成工程师
1、本科及以上学历，软件工程、计算机科学技术、电子信息及相关专业；2、一年以上汽车电子相关的嵌入式软件工作经验，有bcm开发经验者优先考虑；3、熟练freescale和microchip系列单片机开发；4、熟练使用c/c++语言等编程软件；5、熟练办公软件，良好的沟通能力
一、岗位职责1、负责UPS、逆变器、储能等产品需求分析，软件部分规格拟定和总体方案设计。2、负责软件设计、开发、编码和测试问题的定位解决。3、负责协助项目经理完成软件方面的技术问题。4、负责协助项目经理完成组内软件工作安排。5、具体薪资待遇可根据个人实际能力面议。二、任职资格1、本科以上学历，电力电子，电气工程，自动化等相关专业，二年以上相关产品开发经验。2、熟练掌握DSP系统开发经验。3、熟悉电力电子常见电路。
1. 撰写产品规格书，风险分析报告等开发输入文档；2. 进行机器人相关的固件及软件编程，包含人机界面、网络通信以及算法实现等；3. 与其他软件工程师相互进行代码审核和软件测试；4. 与硬件和机械工程师合作进行产品调试和测试；5. 与工程部门配合进行生产和测试流程和接口开发，撰写测试报告、技术要求等DHF文件。学历要求：计算机科学、 软件工程、电子信息工程 、电气自动化等专业本科毕业；学习过操作系统、计算机组成原理、数据结构、算法分析与设计、基本的编程语言、编译原理等学科。技能要求：1.三年以上嵌入式软件工作经验，有医疗器械工作经验者更佳；2.熟练掌握C/C++，具有良好的程序编写习惯；3.熟练掌握STM32或ESP32等MCU开发，熟悉FreeRTOS更佳，熟悉Arduino,CubeIDE等开发工具；4.熟练掌握UART、I2C、Can、RS485等接口和通信协议的开发和调试；5.了解TCP/IP协议，及Linux下多进程、多线程、网络及进程间通信的开发及调试方法；6.有与硬件和测试工程师配合进行系统调试、测试系统搭建等经验；7.熟悉撰写产品技术要求、风险分析、测试报告等设计文档，熟悉撰写测试用例，进行软件测试；8.具有人机界面和操作交互的开发经历，并且具有数据库、Java script, QT,HTML5的开发经验更佳。
岗位职责为：1.WPF用户控件的编写；2.WCF模块功能函数的编写与调试；3.MES项目的实施与现场陪产4.文档编写（用户手册、维护手册、实施手册、产品资料）要求：1.自动化、计算机相关专业、专科及以上学历；2.大学英语4级425分以上，能读懂英文资料；3.熟悉.net平台，了解WinForm、WCF、WPF；4.了解MySQL,SQL  server数据库设计；5.能适应长期出差
职位描述：-? 开发人工智能相关的的软件包。岗位职责：1、参与相关软件的模块设计和评审。2、根据模块的需求文档，独立完成代码开发和单元测试。3、 完成模块相关的设计文档。4、负责模块的集成和调试5、 负责解决系统测试发现的问题。?任职要求：1、本科及以上学历，软件相关专业，2年以上工作经验。2、精通C/C++语言的开发，有C/C++项目软件开发经验；3、了解或者掌握python的编程；4、 有较强的分析和独立解决问题的能力，良好的学习能力，愿意接触新鲜事物；5、善于沟通和协调团队作战；6、英语4级以上水平，流利的英语口语，较好的英语书写能力；7、有AI方向工作相关工作经验的工程师优先考虑。在这里您可以拥有：1、和谐的工作氛围，人性化的管理方式；2、弹性上班时间，周末双休工作生活两不误；3、入职当月即购买五险一金（在15号之前入职），深圳社保缴纳一档。4、每年都会有提薪的机会，2次绩效奖金；5、国家法定节假日正常放假、可享有年假、产假、陪产假、婚假、病假等相关假期；6、传统节日均有福利发放；7、每年一次体检，为员工健康保驾护航；8、每周一次下午茶，每周组织一次球类运动；9、公司所在位置交通便利，地铁站出口几百米即可到达，并享有交通补贴；10、员工生日，员工生育方面均享有一些福利。
【工作职责】1、在指导下完成模块内代码编写、本地构建、问题定位等工作。2、参与DSP特性、系统支撑、多核转发、二三层协议、需求分析及特性设计。3、参与平台相关问题处理，商用补丁发布等相关工作。【任职要求】业务技能要求：1、了解网络知识、Linux配置和Shell使用；2、有物联网或云计算开发相关经验者优先。专业知识要求：1、信息系统/计算机/通讯等相关专业，熟悉嵌入式C/C++语言开发;；2、了解数通，网络协议，Linux操作系统；3、有OpenStack、vmware 等平台虚拟化开发经验优先；4、具备较强的学习能力和沟通能力
公司设备控制类的软件开发和测试，主要为UI和应用逻辑方面。1、本科及以上学历，自动化、数学、计算机或机械电子相关专业；2、熟练掌握C++编程语言。3、有qt开发经验优先录用。4、熟悉linux操作系统优先录用
岗位职责： 1. 跨平台图形化平台软件开发（QT,C++）；2. AI算法在工业控制和管理领域的应用落地；3. 负责参与项目客户端的全过程开发及自测，保证代码内部的高质量；岗位要求：1. 本科以上学历 计算机科学与技术，软件工程、电子工程，通信工程相关专业；2. 2年以上C++开发工作经验，对 C／C++语言编程有深入的理解与实践；3. 有1年以上人工智能相关工作经验者优先；4. 精通QT应用程序图形界面开发，掌握QT库及各个控件使用及架构；5. 熟悉基于Windows操作系统的应用软件开发，熟悉Linux环境下的开发，熟悉多线程编程；6. 掌握常用数据库（如 mysql 或 sqlserver 等）操作，熟悉 Linux；
1、本科学历，电子、计算机或是自动化相关专业;2、有2年以上嵌入式产品设计开发经验或有2年以上路由器、网关等无线通信相关产品设计开发经验；3、熟悉Linux（openwrt）操作系统及其下开发调试方法；精通C语言编程，熟悉GCC及makefile,Linux内核开发及平台相关设计经验； 4、熟悉网络基础知识，熟悉TCP-IP协议族；熟悉PPPOE,PPP，DHCP，DNS，HTTP，SNMP，FTP，L2TP，PPTP，IPSEC，SSL，VPN，UPnP，RIP，IGMP，QoS，VLAN，TR069等网络协议至少精通一个以上上述协议，熟悉两个以上上述协议；熟悉802.11abgnac协议，能通过抓包等分析手段排查定位各种wifi相关问题；5、至少熟悉某种主流无线芯片（Broadcom、Atheros、MTK、RTL、展锐等）的体系结构，熟悉MTK、Realtek SDK者优先； 6、熟悉路由器的主要应用场景;7、有TPLINK，必联等路由器行业从业者优先
软件开发、UI设计、熟悉html5、css、js。熟悉PHP。
"1、	负责嵌入式应用软件开发和维护工作；2、	负责编写软件设计文案，参与需求分析和讨论；3、	负责对编码进行调试和验证，设计测试用例；4、	负责对疑难问题的跟踪和解决。任职要求：1、	本科及以上学历，计算机、电子信息类相关专业；2、	熟悉系统平台开发架构，有两年以上开发经验者优先；3、	熟练掌握C/C++/PTTHON/NET/JAVE，具备良好的编程风格；4、	对硬件通过协议接入软件系统有一定的经验5、具有较强的沟通能力，工作态度积极主动，有团队合作精神。"
我公司业务扩大，急需要vue开发人员
具有嵌入式软件开发经验；熟悉Linux交叉开发环境，能独立完成用户态和内核态的软件功能开发；有C、C++、java、js、C#中至少2种开发经验；数字常用的cpu外设接口、spi、pcie、UART、i2c；具备坚较强的沟通能力、分析能力；有网络设备、opentwrt、嵌入式web开发经验优先。
开发相关体育竞赛及考试软件
工作职责:1 参与软件的设计、开发、维护等工作2 参与友商产品竞争分析、制定产品优化策略方案等3 承担多个模块或子系统的软件需求分析、模块的构造设计、代码编写、单元测试、静态检查、问题定位等工作4 熟悉企业协作组网和业务，负责音视频产品开发和交付，主导技术方案设计和关键模块开发任职要求:业务技能要求:1 熟悉c/c++/java/ios/python/js一种或多种语言2 熟悉基于linux系统进行开发维护专业知识要求:1 有1年及以上软件开发工作经验2 需要实际参与1～2个项目需求分析与系统设计的具体工作3 有性能优化、关键问题攻关经验优先4 有音视频开发经验优先
工作职责:1.?根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2.?对所编写的PHP程序进行严格的综合测试，进行系统故障的诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案；3.?在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求；4.?编写系统文档以及实施系统文档计划，管理相关文档；5.?向协调部门提供系统的后期技术支持；6. 负责公司云产品类服务的开发和维护；任职要求：1.?2年以上php项目开发经验；2. 精通PHP编程语言、有相关实际WEB应用开发的工作经验,能独立开发完整项目，熟悉MVC模式开发，熟悉LNMP（Linux+Nginx+Mysql+PHP）运行架构3. 熟悉Javascript/AJAX/Jqu ery、CSS、HTML/XML等相关WEB技术；4.? 熟悉各种主流开发框架（laravel/ zend/ thinkphp /yii/CI/PhalApi），并精通2种以上；5.? 熟练掌握MySQL，熟练使用opcache /memcache/redis等；6. 具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神；大四在校生优先考虑。
实习生职位描述:基于多平台的BTS OAM领域的研发工作，包含产品方案的制定、软件实现及测试等相关工作基于当前的硬件和软件架构提供技术分析，并评估对其组件的影响分析技术问题并提供技术解决与改进方案根据问题报告和变更请求对软件项目进行维护提供所负责模块的文档写作以及技术培训实习生岗位要求：通信、计算机及相关领域本科及以上在校学生精通C/C++, 熟悉Python者优先考虑英语CET-4及以上，具备熟练的英语听、说、读、写能力拥有敏捷开发经验，具备3GPP通信协议基本知识者优先考虑具备独立思考、快速学习、勇于拥抱变化的能力具备清晰且富有逻辑的表达能力和良好的团队合作精神
1.负责跟进财务软件系统的售后服务、技术支持的工作，及时高效提供优质的售后服务；2.现场财务软件的实施并对培训客户的使用；3.收集和整理客户提交的问题和需求，并及时提交给软件开发；4.为客户提供快速、准确与专业的咨询服务，建立良好的客户关系；5.积极地拜访客户，并协助客户更好的使用系统软件；
优先专业：软件工程计算机科学与技术（应用技术）软件技术岗位职责：协助完成公司产品嵌入式软件/应用软件开发工作。
1、负责HIL测试软件开发、维护；2、负责输出HIL软件开发规范、技术要求；3、负责HIL测试系统集成调试、半自动化测试；4、基于现有HIL功自动化软件进行二次开发；5、负责HIL测试数据上云、推进端云一体化建设；6、负责解决HIL软件日常问题、与厂家/开发工程师对接整改及新需求提出。任职资格要求：1、 全日制大学本科及以上学历，电子信息、汽车电子、车辆工程、自动化专业； 2、 3年以上HIL/SIL/MIL或汽车行业仿真经验；3、 熟悉一种主流HIL测试系统（VT/dSPACE/NI）的配置和使用；4、 精通CARSIM、VTD、MATLAB等至少一种主流仿真软件；5、 熟悉整车总线（CAN/LIN等），了解使用CAN总线工具；6、 具有良好的沟通能力、团队合作精神
1.至少熟悉一门编程语言2.了解数据库3.了解前后端开发基本原理。4.至少实习8个月
负责php后端程序开发，接口开发，数据库开发。
1）  熟悉C#编程，熟悉MS SQL server、SQLite等主流数据库；2）  有一定基于Form项目开发经验；3）  熟悉C/S和B/S软件架构开发模式；4）  有良好的编程习惯，规范，有逻辑性；5）  有较强的学习能力和抗压能力；6）  具有良好的表达和交流能力，富有进取心，有责任感；7）  具有阅读相关技术需求文档能力；8）  具有一定的软件设计及文档编写能力。
软件工程师，要求熟悉C++和软件测试、客户端的维护。工作认真负责，独立性强。
"工作内容1.	深度与PET物理算法工程师协同，实现物理算法的平台化和产品化；2.	负责PET成像算法软件的开发/测试/发布/维护；3.	负责PET成像算法软件运行的算力平台的开发/优化/维护；4.	负责PET成像算法和高级应用算法的小型化工具的开发/测试/发布/维护；要求：1.	两年及以上的C++编程工作经验；2.	有两年及以上的软件开发项目的工作经验，参加过算法软件项目者优先考虑；3.	了解linux OS的原理，了解docker原理。4.	工作地点：武汉;薪酬面议；5.	2个月内到岗；"
职位描述：    1.负责机器人项目音频相关系统软件开放，包括音频通路及控制，抽象层开发及优化。    2.负责机器人项目功放以及相关音频器件驱动开发，及调试。    3.负责机器人项目多媒体相关新技术调研，以及新功能开发。    4.负责机器人项目中设计文档，测试文档等编写。职位要求：    1.本科以上学历，计算机、电子或自动化等相关专业，3年以上BSP开发经验。    2.熟悉Linux/Andriod下嵌入式开发环境编程，熟悉常用调试工具及手段。    3.熟悉了解音频设备驱动包括且不限于Linux ALSA，android audio hal, pulseaudio等。    4.熟悉了解音频外设接口例如pcm/i2s/pdm/tdm等。    5.有良好的沟通表达能力、团队合作精神、抗压能力;
软件程序员和工程师: 底层技术与基础设施的开发，把技术层比作操作系统的内核，应用层则是在操作系统之上，构网络通信、数据存储、加密安全，理论基础、专业经验以及技术能力。分布式系统理论，专业出身（比如计算机专业-分布式系统方向），或者有过从事过分布式数据库、网络等相关的经验，对这一部分相对了解或熟悉。熟悉并深入理解分布式网络的特点和各种算法。对目前最主流的区块链项目的掌握程度，比如 Bitcoin、Ethereum 等，不仅要了解它们的运行原理，账户模型、智能合约等，而且要能在它们的基础上持续改进、开拓以及创新，比如对侧链的轻节点、分布式存储、扩容方案等有一定的理解等。够用C++语言写代码程序。
工作场景：该岗位属于交通视频集群处理分析软件开发岗位，产品应用于城市级交通流量分析和交通实体路径跟踪，拥有世界领先的性能指标和应用规模。该产品的核心引擎采用C++开发，运行于Linux环境下。产品涉及到的深度学习算法模型和计算机视觉算法由其他算法工程师开发。C++引擎主要功能是：调用深度学习框架，加载神经网络模型；接收视频流媒体，提取图像序列；把图像序列输入算法模型进行推理；调用计算机视觉算法，对视频帧图片进行加工；输出加工后的视频和结构化数据。该岗位尤其重视语言基本功和软件建模能力。必备能力：1.具有扎实的C++功底，代码简练，可读性强；能适应严格的静态检查；2.能够用C++实现各种经典设计模式；3.能熟练运用C++11以上版本特性，如智能指针、类型自动推导、右值引用等等；熟练掌握泛型编程和STL库调用；4.对C++多线程内部机制有较好理解，概念清晰；5.能够自如地阅读英文资料；6.能在Linux环境中工作（研发工程师只配备Linux电脑）；7.掌握单元测试基本技术；如果基本功（以上第1、2、3、4点）特别扎实，学习能力强，其他要求可放宽。加分能力：1.有下列开发库的开发经验：Qt、Protobuf、Kafka、MongoDb；2.适用代码静态检查工具，有相关工作经验，如：PC-lint、CppCheck；3.有持续集成和持续交付的经验，熟悉相关工具，如：Gitlab CI、CMake、Linux Shell、Docker、Jenkins、Ansible或类似工具；4.有一些人工智能技术基础（如OpenCV编程经验）学历与工作经历要求：本科毕业5年以上、或硕士毕业2年以上工作经验。期望到岗时间：2020年4－10月期间。工作地点：深圳。注意事项：应聘现场有编程考试，时间约20分钟。
岗位职责：1.负责平台、应用程序、服务端整体的架构设计、功能模块设计、数据库结构设计;2.可以整体完成研发需求，与产品经理对接，实现产品需求;3.负责公司的技术团队建设、培训，核心技术提升;4.负责迭代现有PHP架构，改进系统算法，提高系统性能;——岗位要求：1、本科及以上全日制学历2、熟悉JS开发，Div+css布局，掌握Html、Ajax、Jquery、canvas等前端实现技术；3、熟练Html5和css3，熟悉模块化开发和主流框架，对页面性能和浏览器兼容有实践经验；4、理解Web标准，有前端设计和优化能力，熟悉页面架构和布局；5、如实习至少工作6个月及以上职位招聘5人
岗位职责：1、参与软件功能模块设计；2、负责系统的编码实现；3、负责系统自测及优化修改工作；4、完成系统日常运维及支持工作。1、精通C#语言，1年以上Winform方向软件项目开发经验，有GIS应用开发经验优先考虑；2、熟练掌握.NET分层开发、MVC开发思想及组件式开发模式，有使用MVC实际开发经验；3、熟悉Oracle、SQLSERVER、Mysql等数据库编程，熟练使用视图、索引、存储过程、触发器等技术；4、熟悉.net多线程的开发、设计模式、缓存技术、Socket通信原理；5、全日制本科以上学历，计算机相关专业。
岗位要求：岗位要求：1、计算机本科相关专业、数学专业； 2、有良好的计算机基础知识。热爱软件编程，有耐心，积极向上的工作精神。3、至少熟练掌握C、C++、objective-c其中的一种编程语言，有独立的编程能力；4、熟练掌握基本的数据结构、简单算法等；5、有Linux或者IOS项目经验者优先。岗位职责：1、协调公司软件类产品开发。2、完成上级交办的其它工作。此岗位：双休，上班时间：08：30-11：40，12：40-17：30职位招聘2人
C，C++，音视频，流媒体c++开发工程师音视频（流媒体、编解码）研发工程师能力要求：1.计算机本科以上学历，两年以上工作经验或优秀应届毕业生；2.热爱互联网视频和流媒体技术的软件开发；3.熟悉C/C++语言，有Windows/Linux/嵌入式平台的开发经验优先；4.具备扎实的网络技术基础，对TCP/UDP/IP网络编程有深刻的理解；5.有流媒体, 图像编解码开发, 算法研发经验；6.熟悉流媒体在移动终端，网页端，平台侧的系统开发架构；7.熟悉音视频编解码算法和处理算法的使用，熟悉音视频相关算法开发或汇编优化；8.有快速定位和解决音视频问题的能力；9.熟悉FLV, RTMP/RTSP, RTP/RTCP, P2P等流媒体传输协议；10. 熟悉FFmpeg、OpenVC、x264、x265等常用的视频、图像处理技术和开源工具使用、二次开发；11. 熟悉视频编解码原理，熟悉视频编解码标准中的一种：H.265/HEVC、H.264/AVC、VP9、AVS2、AAC；12. 熟悉GPU加速技术，包括编解码、渲染；13. 了解音视频压缩编解码，混音、视频去噪、图像增强等技术；14. 了解视频切片、音频同步等方面技术；15. 有过智能视频监控系统开发者优先；16. 具有android音视频录制开发经验（包括硬件编码和软件编码）优先；17. 具有android播放器开发经验（包括硬件解码和软件解码）优先；18. 有视频直播、点播、视频会议、监控安防等相关产品方面经验者优先；19. 有低延时,DRM,HDR开发经验优先；20. 有高性能互联网视频分发传输经验优先；21. 有超大规模、多数据中心视频存储经验优先；22. 较强学习能力，沟通交流能力强，良好的团队合作精神，工作积极主动。其他：1、享受五险一金； 2、工作时间周一到周五，周六日双休，法定节假日休息，出差补助，不定期公司聚餐等活动；3、工作地点北京市北清路1号珠江摩尔，待遇面议。
"1.	岗位1，参与密码相关Socket服务的开发2.	岗位2，参与软硬件系统的调度优化技术要求：1.	电子/自动化/计算机相关专业2.	熟悉linux操作系统，有过在linux下c/c++编程经验3.	熟悉面向对象编程4.	了解C++11及以上标准，有STL、模板元编程经验优先5.	有较好的学习能力和执行力6.	有较强的抗压能力其他要求：岗位1具有以下经验者优先：（1）了解操作系统、网络通信、网络安全、密码学等基本知识（2）了解C++ Socket编程，有相关开发经历优先岗位2具有以下经验者优先：（1）了解操作系统、系统结构、编译原理等基本知识（2）了解Linux设备驱动，有相关开发经历优先"
"职位信息：1.	参与用于自动驾驶汽车和机器人的3D成像激光雷达产品的FPGA超高速数据采集处理和高带宽控制软件系统的设计制作调试维护，以及相应的测试验证方案的设计实施；2.	负责规划研究项目技术细节、编写和管理相应的文档资料；3.	参与研发团队的扩建和管理；任职要求：1.	电子、信息、自动控制、通信等相关专业本科或硕士学历，三年或更长的工作经验；2.	熟悉VerilogHDL代码编写、仿真、时序约束与分析；3.	熟练使用至少一种主流FPGA开发与仿真环境软件平台；4.	熟练掌握嵌入式系统C语言裸机编程及其与FPGA的软硬件协同开发；5.	熟悉高速ADC，DAC，千兆以太网以及其它常用外设和通讯协议的配置和使用。公司信息：本公司由一个美国加州理工学院海归团队创建，坐落在苏州市吴江经济开发区清华大学苏州汽车研究院。公司有充足的投资，致力于激光传感器开发，以满足人工智能产品，机器人，无人驾驶等领域的应用。公司创始团队在半导体激光器，激光传感器领域有深厚的技术积累，也有国内外汽车电子行业丰富的市场经验，崇尚创新，追求领先，激励奋进。"
岗位职责：1、协助部门完成各项开发任务；2、完成领导交办的其它工作。岗位要求：（业务知识、业务素质）1、计算机、网络相关专业本科及以上学历，18，19届985、211应届生；2、实习期限3个月以上，一周至少保证3个工作日上班（周末除外）；3、有java/C/C++/.net等语言的学习经历，并掌握其中任何一门语言；4、会操作SQL Server/My SQL/Oracle等数据库工具；5、具有良好的编码习惯，能严格遵循开发规范进行软件开发；6、具备良好的沟通能力和文档编写能力；7、具备团队协作精神，有良好的自学能力和解决问题的能力。
工作职责：1.负责路由器运营商集团、省市特定需求功能开发及定制；2.负责路由器三大集团运营商，省市运营商特定需求问题解决，协助运营商认证团队通过运营商测试认证；岗位要求：1.本科及以上学历，2年以上相关产品相关经验； 2.熟悉OpenWRT, Linux操作系统；3.熟悉Qualcomm, MTK等路由器产品解决方案；4.具有路由器产品开发经验优先；5.具备如下任一运营商开发经验；5.1 熟悉智慧家庭智能组网产品技术规范、接口规范，曾經參與Andlink中间件整合开发工作, AOS-NET及家宽优选插件集成与开发工作；5.2熟悉智慧家庭终端需求白皮书，曾經参与Elink插件、魔方平台、Easymesh开发及调试工作；5.3 熟悉组智能组网终端设备技术规范，参与运营商集团、省市定制开发工作，wolink插件集成、Easymesh需求开发及调试工作；6.抗压力强、有良好的沟通和团队合作精神；
岗位职责：1.深入了解业务，发掘业务流程需求，完成调研分析、研究及方案设计，探索基于流程再造、流程重塑等数字化转型方案；2.使用RPA、AI工具及应用组件，进行数字化解决方案落地并持续优化；3.负责团队RPA宣传、应用推广及数字化运营；4.参与自研RPA的开发，包括组件的设计和开发等；5.使用阿里Mobi平台快速完成客户的平台搭建；岗位要求： 1.了解软件开发流程和方法，了解至少一种RPA工具，会Uipath者优先； 2.熟悉Python，掌握爬虫技术，会使用Numpy，Pandas者优先；3.善于发掘业务数字化机会，有综合衡量数字化可行性与潜在价值的技能和经验； 4.做事积极主动，出色的问题分析和解决能力，具备良好的表达和沟通能力、协调能力，有较强的抗压能力，具有良好的英语阅读和写作能力，并掌握相关专业知识； 5.具备业务流程图设计能力，精通Visio、Visual Paradigm等流程分析工具； 6.有较强的有学习能力，热衷追逐前沿科技信息，探索数字员工实现超自动化，赋能企业数字化转型；
岗位职责协助软件、算法工程师进行开发工作。岗位要求1、23年应届毕业生，计算机、通信、电子等相关专业，211本/硕士优先考虑；2、专业课成绩良好，参加过专业相关类竞赛或校实验室的优先考虑；3、良好的沟通能力和团队协作能力；4、爱好开发，踏实认真，勤于思考。备注：此岗为长期岗位，毕业后即可转正入职，望有意愿留在长春的同学们投递
岗位职责：1、在团队领导的带领下负责公司产品的设计和研发工作、延续公司已有的软件版本开发，独立进行开发工作；?2、根据分配任务的需求进行代码实现；?3、理解用户需求，配合C#开发工程师的安排完成相关模块的开发及单元测试。4、配合C#开发工程师完成项目的维护和修改。5、配合C#开发工程师完成项目资料的整理及报告等事务。职位要求：1、要求为本科及以上学历的在校、应届大学生实习均可2、具备扎实的计算机专业基本功、软件工程、计算科学与技术专业、信息科学与技术，或数学、电子等理工科专业大学期间有学编程的优先；3、大学期间有过编程大赛获奖、有一定项目经验的优先；4、对VS开发工具，SQLserver数据库工具有一定的了解； 5、较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；6、热爱软件开发，对自己工作及前景有一定的规划；7、有强烈的责任心进取心；8、沟通能力强，有很好的团队合作、协作精神；9、具备积极主动的工作态度；10、具有较强的自我学习，自我提高的能力11、服从公司安排；12、每周上班不少于4个工作日。工资待遇：按工作日发放补贴，补贴根据面试情况而定，50-100元不等，实习期满，优秀者可转正给予薪资。
岗位要求：本科及以上学历20届或21届应届生计算机相关专业具有较好的逻辑思维，对软件需求具有较强的分析能力具有良好的沟通能力，团队合作精神
岗位职责：1、根据产品功能需求，开展模块设计、数据库设计和编码实现等工作；2、根据用户使用反馈，对产品功能进行易用性改进和性能优化工作；3、参与项目的需求调研、各类工作成果评审及管理工作。任职要求：1、计算机或相关专业，本科以上学历；2、热爱编码，逻辑思维好，编码功底强，对编码实现优化感兴趣；3、熟悉面向对象编程，对设计模式和面向对象原则有深刻理解；4、懂建筑造价知识优先考虑。职位招聘3-5人
1.负责软件项目技术分析、架构设计、研发流程管控；2.负责各环节技术指导、进度控制、重大问题梳理和处理；3.需求评审、团队成员工作安排、与产品经理协同，快速完成产品交付推进；4.产品上线后，配合市场和销售，将产品推向用户；5.对客户需求和反馈信息，制定后续的产品迭代发展计划。
odoo开发其他软件开发
毕业可通过考核入职，入职缴纳五险一金，带薪年假，法定假等。岗位职责：能够按时完成规定的工作/学习内容配合部门内一些简单的工作内容岗位要求：1.有较强的自主学习、理解和沟通能力，代码编写习惯良好，有责任心，能完成好安排的工作2.有代码基础，C，C++，C#3.对VR有兴趣4.计算机相关专业5.有极强的团队合作意识6.公司对于实习生会有前期培训（不收费），主要学习unity基础及C#基础，在学习中会进行考察。7.毕业后想留在长春发展；
web前端后端开发
"岗位职责?	在公司指导下完成应用系统的开发；?	基于公司自研的低代码开发平台完成项目的开发、测试工作；?	遵守并实践公司开发规范及管理要求；?	融入公司团队并为公司团队建设添砖加瓦；岗位要求?	计算机相关专业本科及以上；?	具备良好沟通能力并认同公司文化及价值观；?	有强烈的学习意愿，肯吃苦耐劳；?	踏实稳定，有责任心；"
我们公司目前在进行关于SAP云平台和SAP传统开发的技术储备，主要是面向实习生或者应届毕业生，具体的工作内容以及岗位要求如下： 工作内容： 1. 参与SAP Cloud Platform上面的应用开发，包括需求分析，功能设计，代码实现。 2. 参与SAP Leonardo 开发，基于物联网，大数据分析等。 3. 参与海外远程SAP SRM项目的开发实施以及支持。 4. 其他技术开发，如Microsoft sharepoint开发等等。  任职要求： 1. 英语口语流利，工作中可以使用英语作为工作语言； 2. 计算机或者软件工程专业，本科以上学历，要求学习能力强，有良好的编程习惯； 3. 熟悉任意一种前端或者后端的编程技术； 4. 有云平台应用开发经验者优先考虑； 5. 有SAP SRM开发经验者优先考虑； 6. 有 物联网开发经验者优先考虑。
参与项目组学习开发，掌握后可以独立承接项目开发，留任公司开发部！
1.招收实习生，目的培养内部干部2.通过真实项目学习专业技能3.软件和计算机相关专业4.本科或研究生学历5.有上进心和求知欲6.能够使用.net做简单的编程
一、任职要求：1、 计算机或理工科相关专业毕业； 2、 热爱软件开发事业； 3、 了解编程语言和思想，对新技术感兴趣4、 有良好沟通能力和学习能力； 5、 有无相关经验均可，欢迎优秀的应届大学毕业生或在校大学生；6、 吃苦耐劳，有良好的团队合作精神；7、 通过面试，公司提供专业技能培训。二、岗位职责：1、全程参与软件项目的需求分析、设计、开发及测试等几个阶段；2、参与重点、难点技术攻关；3、软件项目关键、重点模块研发实现；4、参与软件质量管理，负责保障代码质量，软件项目的持续优化、改进工作。
一个云智能油品污染监测系统维护，目前是通讯有问题，终端通过GPRS发过去的信号，网站上经常显示不能链接。
1、负责逆变器能量管理系统（EMS)产品的软件开发；2、负责采集器模块硬件开发和嵌入式软件开发；3、负责云平台底层架构设计及软件开发；4、负责系统终端和云服务器通讯的集成。
任职要求:1. 本科以上学历，专软件工程相关专业，具备扎实的软件开发理论基础，如算法；2. 有代码开发的实际项目及实操经验，有公司相关软件项目开发经验优先录取；3. 熟悉前端或后端开发技术均可，但必须掌握javascript及Vue框架，接受全栈培养；4. 具备技术专研精神，快速学习能力，创新能力，勇于接受挑战，能够接受加班。岗位职责：1. 依据咨询提供需求，基础软件开发代码编写，保障项目开发质量；2. 软件开发代码实现、测试与调试，按计划完成工作目标；3. 每周进行任务分配与申领，优先申请熟悉领域技术，不断学习新技术；4. 项目运维，熟悉现有业务代码及业务规则，进行变更开发及日常运维；5. 参与服务器的配置与搭建，项目上线及运维，保障项目正常运行；6. 个人学习成长，不断提升专业；遵守制度及开发流程，做好跟进报告。公司主要技术应用：1、应用B/S架构和J2EE相关技术，WEB服务器端开发为主，部分涉及手机端开发；2、主要涉及javascript、java、coffeescript、GO、node.js、html5、css、Struts、Hibernate、Spring，jQuery，MongoDB 、Vue、 reactjs、bash等技术语言、框架及数据库。软件类型：电商平台、办公软件、业务流程处理软件等应用型软件开发。职位招聘2人
欢迎2021年毕业生投递1、全日制本科及以上学历，计算机、自动化、电子、通信等相关专业；2、学习过C，C++等设计语言；3、有较强的工作主动性、良好的沟通能力，服从管理，吃苦耐劳，积极主动，团队协作能力强。
===== 该岗位只招收985或211院校的2024届硕士毕业生 ========== 该岗位只招收985或211院校的2024届硕士毕业生 ========== 该岗位只招收985或211院校的2024届硕士毕业生 =====工作职责：- 参与PC端应用软件的相关开发和测试工作，参与技术调研工作。实习要求：- 必须是985或211院校的2024届硕士毕业生！不满足该条件的就不要试了，公司政策不允许。- 实习期不少于4个月，每周实习不少于4天。岗位要求：- 热爱编程工作，熟悉C++及相关标准库；- 有实际项目中的C++开发经验；- 了解面向对象设计方法和编程思想；- 熟悉网络编程、多线程开发，有界面开发经验者优先；
岗位职责： 1、 基于Windows/Linux平台QT应用开发 2、 参与软件功能交互设计、数据库设计 3、 参与相关产品的功能模块设计，软件系统的支持和维护工作 4、 参与所开发模块的相关需求文档、设计文档、测试文档相关文档编写和归档工作  任职要求： 1、 计算机、通讯、电子等相关专业本科及以上学历 2、 能熟练使用python、C/C++中一门语言 3、 了解常见设备通讯接口或协议，如：RS232，RS485，HTTP，SOCKET，MQTT，Modbus等 4、 有较强的学习能力、沟通能力和团队合作意思，对新技术有较高的敏锐度，有钻研精神和创新意识。
岗位职责：1、带领团队从事移动APP设计、开发和调试；2、参与产品需求分析并参与技术实施方案设计；3、制定项目计划，并根据各种变化修改项目计划，参与制定设计及实现规范；4、确保项目的成本、进度、绩效和质量目标；确保在项目生命周期中遵循实施公司的管理和质量政策；5、改善、维护和优化相关产品的质量、性能，提升用户使用体验。6、跟进工作领域新技术的发展，定期组织培训，对下属的工作进行指导和解惑。任职要求：1、大学本科以上学历；2、具有3年以上APP开发工作经验，有1年以上APP项目管理及团队管理经验；3、熟练掌握ios、android、HTML5等技术，具有较强的学习能力；4、精通NativeApp方案。熟悉JAVA、Objective-C开发语言和WEB响应式网页。5、熟练使用项目管理相关的工具；6、具有很好的理解力和沟通技巧，具备与客户直接沟通的能力，能清楚的理解客户需求，并适当的引导客户；7、具备很好的执行力和抗压能力。
岗位职责：1.协助软件工程师具体开展软件的相关工作。2.依能力完成领导交代的其他工作。任职要求：1.计算机、软件工程等相关专业大学本科及以上学历。2.勤于动手、乐于思考、热爱学习。3.基础知识扎实，熟悉Java，C语言，C++，熟悉linux经验优先。
目前，只要实习生  21-22年 毕业生 岗位职责：1）基于Android软件，IOS软件，web前端，web后端等进行测试工作；2）根据产品功能需求测试验证软件是否实现效果，并记录测试结果；3）基于测试结果与开发工程师进行沟通并完成软件的迭代修正；4）熟练应用各种测试方法及掌握测试工具完成测试任务；5）负责测试执行和编写报告。任职资格：1）电子、计算机相关理工专业，大专或以上学历；2）具有良好的细心的耐心和沟通表达能力；3）对软件测试工作有一定的了解，有计算机编程语言基础；4）严谨的逻辑分析能力，对新技术新知识敏感, 较强的学习吸收能力；5）人品正直、诚信，且有较好的沟通能力和团队合作精神。6）热爱并喜欢软件测试工作，富含饱满测试工作热情者优先；
职位描述要求：工作职责 ：1.负责公司产品的Web环境测试、性能测试及通用性测试；2.能够编写测试用例以及构建和维护测试环境，根据需求文档、测试用例设计编写测试详细过程并执行测试；3.负责进行专业的软件功能测试，产品验证测试等各类测试工作；4.分析和定位缺陷并进行跟踪、验证；5.编写缺陷报告、测试总结、质量检测报告等测试报告。任职资格 ：1.2018年计算机相关专业本科毕业生；2.熟悉软件测试理论和方法，了解Web自动化测试；3.熟悉性能测试和自动化测试工具如LoadRunner、Selenium等；4.了解HTTP、HTML及JavaScript，了解SQL和数据库操作；5.对软件测试有浓厚的兴趣，持续关注业界的趋势及各种新技术；6.乐于并善于学习，有高度的责任心，关注细节，注重测试方法，能够与开发团队做很好的沟通；7.有软件测试或者开发背景者优先；8.CET4或以上水平，能阅读、编写中英文技术文档；9.具备较强学习能力、逻辑思维能力和自主解决问题的能力，具备良好的沟通能力和团队协
软件测试工程师（双休）上班地點：港航中心近鱼珠地铁站，通勤打车报销；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、根据产品规范编测试计划，设计测试数据和测试用例3、精通功能测试工具，如 Postman、RobotFramework4、良好的 RESTful API 调用经验5、良好的 JIRA 错误跟踪管理经验，在汇报错误中能明确地描述再现程序、清晰反映错误6、创建和执行测试脚本以满足测试需要，完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的性能及客户上线和项目验收测试任务，并对软件bug进行跟踪分析和报告7、协助开发人员分析bug原因，提交产品功能优化、性能改进的建议
主要工作职责:1、按照公司的项目制业务模式要求，参与客户的信息化项目全流程(调研、需求分析、设计、开发、验收、运维)工作或其中某阶段工作;2、按照项目计划，与客户及合作伙伴积极协作，按时按质按量完成相应的工作。任职资格要求:1、专业:计算机软件编程及其相关专业，或者有较丰富的编程经验者，可不要求专业对口;2、工作经验:有2年以上包括但不限于JAVA或PHP或C或C++或python等语言的开发经验，参与过至少一个项目的开发运维阶段;3、学历:大学本科及以上学历，或者有较丰富的编程经验者，可不要求本科学历;4、最好目前生活在重庆，有的项目可能会涉及到面谈，一般不需要；薪资待遇：一般会按照项目的难易程度进行评估费用，做这行兼职的都明白，觉得合适就接，不合适就等下一个项目，买卖不成仁义在！
岗位职责：1.?负责根据工厂生产控制要求编写连接PLC和MES系统间的设备上位机程序。2.?负责根据不同影像系统和机器人接口编写机械视觉的脚本程序。3.??负责根据不同生产工艺和管理要求编写生产线管理/质量追溯等数字化产线管理软件。5.?兼顾简单设备的PLC程序的编写与调试；6.??根据客户要求，协同机械、电气工程师完成产线的设计和调试工作。任职要求：1.??计算机相关专业；本科及以上学历，2年以上工作经验；2.??精通C#等高级语言设计；3.  熟悉模拟信号处理及采集方法和各种通讯协议4.  熟悉自动化控制和PLC程序设计；5.  沟通能力强，对自动化和数字化由浓厚兴趣。6.??有驾照者优先。
技能要求：电子，算法，C++1、 承担测控系统软件设计，负责完成工程代码的编写工作；2、 负责公司分配的项目工作，按项目管理程序完成相应工作，编写项目技术文件并归档；3、 配合硬件工程师解决系统实现过程中的技术问题4、 参加方案咨询会议及项目投标书的编写与评审；任职要求：1、 电子、计算机类相关专业本科及以上学历；2、 熟悉LabVIEW、MATLAB编程环境，并精通G、C、C++、C#中至少一门编程语言；3、 熟悉测控设备软件的设计与开发，对测控系统集成具有一定认识；4、 熟悉现代测控常用总线操控，包括GPIB、VXI、PXI、USB、LXI等总线；5、 工作积极主动，能团结同事，服从领导安排；6、 可接受应届毕业生。5、 对所负责项目进行交付，并提供技术支持，售后服务工作。
使用本公司自主研发的软件，通过数据设计及录入来实现不同客户的需求。任职要求：1.踏实肯干，快速学习能力。2.具有良好逻辑思维。3.有软件开发经验，熟悉HTML,网页设计（熟悉PS等软件操作），会JS编程者优先考虑。
职位背景：信创领域推广相关，可以了解到最新的国产处理器、操作系统、数据库软件技术信息。职位描述：负责公司创新产品和方案推广过程中的技术支持工作，侧重于PoC。需要与产品、研发团队和销售团队紧密合作，充分了解客户需求，制定技术方案、解决客户问题，反馈客户意见。?职位要求：1.?????? 信息技术相关专业本科以上学历，CET4级以上英文能力；2.?????? 深度掌握服务器硬件技术，能够熟练使用Linux、Windows Server操作系统；3.?????? 具有服务器硬件技术研发、测试相关工作背景优先；4.?????? 欢迎成绩优异、动手能力强的计算机相关专业应届毕业生；5.?????? 非常欢迎从事服务器硬件技术评测、了解企业级软件系统和应用的技术专家，或者在相关知名企业担任过FAE（现场应用工程师）、了解创新产品推广的技术专家；6.?????? 具有良好的沟通和表达能力、文档编写能力以及团队协作精神，具有高度的职业进取心和责任心，自我激励并能独立高效的工作，能适应一定压力。
岗位职责：1、负责PCS、光伏/储能逆变器、UPS电源、逆变器等相关产品的嵌入式软件设计开发、编写软件设计文档和测试；2、相关产品人机操作界面的操控软件开发与设计；3、跟踪完成相关的测试工作，负责软件产品的升级维护及技术支持等工作；4、对职责有关工作的实施效果承担相应责任；5、完成上级交办的其他临时工作。任职要求：1、本科以上学历，电力电子、电气、自动化、计算机等相关专业；2、3年以上嵌入式开发工作经验， 1年以上本行业工作经验；3、熟悉单片机、ARM 、DSP控制软件开发，掌握嵌入式C语言或C++语言；4、熟练使用CCS/Mathcad/PsPice/DXP/AD等开发软件。公司福利：1、标准工时制计薪模式（8小时，上5休2），加班按法律规定发放加班费；2、全勤奖、项目奖金、年终奖、优秀员工奖、总经理特殊贡献奖等多项奖励；3、入职即签定劳动合同，并按国家规定缴纳各项社会保险，缴纳住房公积金；本科及以上学历人才，毕业1-3年内，提供租房补贴与购房补贴；4、提供免费工作餐，扬州地区以外员工提供免费住宿，宿舍配有家具、空调、网络等配套设施；5、三八妇女节、中秋节、端午节、春节发放节日福利；员工的生日、婚礼、生育，均提供祝福礼品；6、完善的培训、激励和晋升机制；每年两次技能提升及加薪机会；7、意外伤害保险等公司其他福利。
职责描述：1.负责公司产品的嵌入式软件设计与开发；2.负责撰写软件设计文档，测试规范，保证软件交付质量；3.负责协助硬件工程师，测试工程师分析产品问题，保证产品运行的稳定性，兼容性；4.公司产品的相关测试工具开发等。 任职要求：1.熟悉数字电路与模拟电路知识；2.熟悉C/C++程序编写及测试，掌握TI DSP和ARM等单片机的开发设计；3.熟练使用万用表，示波器等测试仪器；4.熟悉软件开发工具CCS和实时操作系统ThreadX；5.3-5年工作经验，电子、电气、自动化专业，具备医疗器械开发经验者优先录取
1、 系统软件开发以及调试工作；2、 根据系统研发流程，组织相关评审工作；3、 结合概要设计文档，编写详细设计文档；4、完成驱动代码编写以及调试工作；5、 协助测试工程师进行测试工作，解决测试中发现的问题；技能要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、电子等相关专业；2、熟练掌握 C 语言，有较丰富的编程经验；3、熟悉 ARM、 MIPS 等硬件架构，熟悉 IIC、 SPI、 UART、 USB、 CAN 等外围接口硬件原理；4、两年以上驱动开发经验，熟悉 Android 或者 Linux 驱动开发；5、熟悉 Android 一种或者几种外设驱动原型或具有相关开发经验；6、熟悉 HAL 的编写方法；7、熟悉 Linux 内核以及 bootloader 相关知识；8、熟悉 Linux 内核和驱动开发环境，版本控制工具；9、熟悉 NXP、高通、 ST 等硬件平台的优先考虑；
职位描述：1、负责公司嵌入式系统软件移植和驱动的开发与调试； 2、负责嵌入式产品软件开发及测试工作；3、领导安排的其它工作。 任职资格要求：1、计算机/电子/通信/自动控制等相关专业本科及以上学历；2、1年及以上嵌入式开发经验。精通C/C++语言编程，熟悉汇编；3、熟悉网络协议开发、串口、Flash、CAN、485、SPI、LCD、GPIO、IIC等驱动开发；4、熟悉Linux操作系统内核、进程、线程、调度、内存管理、文件系统优先；5、了解基本的硬件知识，具有一定的电路设计常识和经验优先；6、具有积极主动和团队精神，较强的分析和表达能力。
任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，20-35岁，有相关工作经验优先，可接收实习生及应届毕业生。2、思路清楚，有良好的表达与沟通能力；3、对互联网行业感兴趣，有一定的逻辑思维能力；4、熟练使用相关办公软件，具备基本的网络知识；5、具有良好的职业道德，工作细心，责任心强；岗位职责：1、参与项目整体测试；协助工程师做辅助性的助理工作，2、协助工程师完成相关软件的设计、开发、测试工作；3、完成主管领导交代的其他相关工作。
岗位职责:通过线上（电话或其他社交软件）远程解决客户操作中所出现的问题；接受优秀应届毕业生。任职要求:1.计算机相关专业，良好的沟通协调能力。2.了解一种或多种开发语言及数据库Oracle、SQL等相关知识。3.了解linux 、windows等操作系统，具备网络知识。4.了解系统集成、系统安全、运维运营服务等相关知识。
软件实施与维护主要是用友财务软件
岗位职责1、客户驻场实施，协助项目经理完成调研、上线问题处理等；2、能够为客户做系统后台配置及用户使用培训工作3、能够处理项目相关的数据实施工作4、参与项目交付工作岗位要求1.计算机、软件工程、信息管理等相关专业2.熟练使用SQL server数据库或MYSQL数据库3.熟练掌握操作系统基础知识4.学习能力强，能够借助内部系统学习产品最新发布的功能应用5.具有良好的沟通协调能力，善于与用户交流；6.工作认真负责，思维清晰敏捷，具有较强的逻辑分析能力。
岗位职责:1、根据软件功能需求，编写测试计划，编写测试用例；2、对项目及产品进行黑盒测试；3、执行软件测试，编写和提交软件测试文档；4、针对测试过程中出现的缺陷问题，能够与开发人员进行沟通，了解并分析问题根因，持续跟踪改进。任职要求:1、计算机相关专业，本科或以上学历； 2、熟悉测试用例设计、单元测试，按要求完成测试任务3、良好的文档写作能力；4、熟练的计算机应用能力，具备一定的计算机专业知识；5、具有较强的沟通能力，善于团队协作；6、熟悉常用性能测试工具者优先
1.按照项目计划?按时提交测试用例?完成测试任务?2.?保证产品质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。?3.?开发测试工具和自动化测试框架，自动化脚本，进行自动化测试，构建持续集成环境，提高测试效率。?4.?参与相关产品需求讨论，评审和软件设计方案。?5.?对产品，流程提出持续性改进意见，推进质量体系建设。
1. 精通C语言编程，具有良好的编程风格和编程习惯2. 熟练掌握C语言的编译链接过程3. 熟悉ARM-V7、ARM-V8等高端ARM处理器体系架构，有相关开发经验，熟悉算法加速功能者优先4. 熟悉Xilinx芯片、NXP雷达芯片开发流程者优先5. 至少精通一款嵌入式实时操作系统，精通freertos者优先6. 有中型或者大型嵌入式软件项目系统设计或者指导开发经验7. 熟悉linux应用层开发和底层驱动开发8. 熟悉网络应用开发，能够解决开发过程中出现的各种网络问题
工作内容：实习岗；1.按照公司软件开发流程和项目要求，按时交付满足质量要求的软件测试输出。2.负责测试用例执行，记录执行结果，提交软件缺陷。对测试中发现的问题进行详细分析和准确定位，推动测试中发现的问题及时合理地解决。3.可提供实习证明。4.有销售经验的优先工作时间：一周到岗3天即可，工资面议
1.根据需求规格设计测试用例2.执行测试用例记录跟踪缺陷3.根据版本迭代回归缺陷修复4.协助整理版本测试报告，分析版本缺陷分布，评估版本质量要求:软件相关专业应届生，热爱测试工作，喜欢挑战自我，熟悉软件测试基本理论，熟悉软件测试常用方法，有测试实习经验优先。
职位描述：1、负责制定测试计划、编写测试相关文档，包括测试进度报告、测试最终报告等；2、编写需求的测试设计和测试用例，并按照测试用例进行功能测试，测试过程中发现bug并提交到bug管理系统进行跟踪；3、协助开发重现/定位bug，直至bug得到有效解决，实施测试方案；4、提供BUG分析报告。技能要求：1、本科文凭有相关工作者优先；2、熟悉WEB、APP等测试方法；3、熟练掌握单元测试、集成测试、系统测试以及功能测试的过程及知识；4、熟练使用bug缺陷管理工具，如禅道等；5、熟练使用sql语句增、删、改、查 ；6、能独立熟悉需求，对需求提出有效意见或者建议；7、有使用loadrunner等自动化测试经验优先考虑。
岗位职责：1、熟悉软件售后技术支持工作的相关流程；2、负责在线处理客户在使用产品中遇到的问题；3、记录、跟踪、收集客户反馈问题，且能根据问题成体系进行文档汇总；4、具有临时问题或突发问题的解决思路方式；5、熟练使用SQLserver、Mysql数据库以及windows操作系统等常见问题；6、完成领导交办的其他临时任务,及时根据时间节点反馈相关参与人；职位要求：1、计算机相关专业专科及以上学历；2、熟悉计算机结构组成、计算机网络相关知识；3、熟悉数据库相关知识，能够熟练使用基本的SQL语言；4、具有一定的文档书写能力；5、工作态度认真严谨，能承受一定的工作压力，具备较强的责任心、客户沟通能力、团队意识、服务意识和创新意识；6、善于独立思考，能够主动发现问题、分析问题，7、有系统化的问题分析能力和解决问题的能力优先；8、加分项：有驾照且能熟练驾驶车辆；薪资福利：1、行业内极具竞争力的薪资体系：基本薪资+绩效奖金+岗位津贴+学历津贴+工龄津贴+各类补助+五险。2、完善的晋升培训体系：个人提升、职位进阶、薪岗前培训、在职技能提升、集体拓展训练，帮助你站的更高，飞得更远。3、多种员工福利等你来挑：生日Party、节日礼物、定期团建、定期聚餐、年度晚宴，每年不定期国内外多次旅游机会。
1、根据APP和软件产品设计需求独立制定测试计划，设计测试数据和编写测试用例；2、有效地执行测试用例，提交BUG报告和测试文档；3、接口测试，定期进行回归测试4、完善和维护测试用例；5、准确地定位并跟踪问题，及时反馈结果，推动问题合理有效地解决；6、负责完成对产品的集成测试与系统测试，及对产品的软件功能、接口、性能及其它方面的测试；7、在项目中保持和开发、产品等成员积极有效的沟通，推动问题及时合理解决。
【岗位职责】项目验收：能独立管控运作项目实施，完成验收；需求方案：负责客户需求的调研、分析，根据调研结果，出具整体应用解决方案；实施方法：根据解决方案对系统的全面流程和数据进行配置、测试；项目协调：协调、管控实施项目的进程及做好同客户的需求调研沟通；产品培训：为客户进行产品培训并指导关键用户使用和完善后续应用；打造行业标杆：通过项目实施，打造行业优秀样板客户。【任职要求】1、会计、计算机、信息管理等相关专业，本科及以上学历；2、掌握Windows、Linux、Unix等主流操作系统基本使用优先；3、熟悉Mysql、Sql server 、Oralce等数据库的基本操作；了解Tomcat、Websphere等中间件优先；4、较强的组织、沟通和协调能力，良好的表达能力、文案组织及写作能力；5、富有责任心、创新精神和团队合作精神，能够承受相应工作压力，工作积极主动；6、限应届毕业生。公司福利待遇：1、双休，国家法定节假日，年休假。2、公司提供五险，享受年度体检、集体旅游等员工活动，3、设有中秋、春节、新婚、添丁、三八等福利项目
1.会视频剪辑，负责商城系统商品设计，网站、手机app、微信小程序等前端UI设计，设计流行趋势分析，主导设定产品的整体风格，能将产品原型赋予视觉生命力，负责参与UI设计流程的制定和规范。2. 熟练运用Photoshop,Flash,Illustrator,等相关网页软件。3. 能对自己设计的图片切图成h5网页静态代码的学生优先录用。4. 在校期间获得相关设计大赛奖项的学生优先录用加分项有以下行业经验：计算机软件·电子商务·新零售
1.熟悉C语言，有STM32等常用mcu的开发经验2.熟悉keil.IRA等开发环境，有过相关项目开发经验3.了解硬件设计原理，能够配合硬件工程师完成驱动开发工作4.对RTOS有项目开发经验，独立完成过项目5.公司有完善的培训机制，定期分享。6.该岗位面向应届生以及工作经历在一年内的
特殊性： 需要经常出差。出差地点：全国，出差周期：1-3个月岗位要求： 1、具有良好的自律性，善于总结，良好的沟通及表达能力，性格开朗； 2、了解计算机软硬件及网络技术，熟练使用OFFICE办公软件； 3、了解网络架构和配置； 4、了解软件设计，了解SQL SERVER或数据库，软件专业毕业； 5、能够胜任长期出差，能够在高强度压力下工作； 6、计算机、医学相关专业（全日制公办统招大专及以上学历，2024年毕业生），计算机专业优先；7、实习期间八八六。薪酬福利待遇： 薪酬：基本工资、绩效工资、项目实施奖金；福利：优秀员工毕业后直接转正、培训、良好的晋升空间、其它请提前了解医疗软件实施工程师岗位职责后再投递简历
一、岗位职责：1、执行具体测试任务并确认测试结果，完成测试报告以及测试结果分析；2、在测试各个环节过程中主动与开发部门沟通，保证测试工作的有效性和完整性；3、能对测试流程进行补充，能够快速地反映问题，描述问题，并提出合理化建议；二、任职要求：1、本科以上学历(含)，计算机相关专业；2、对WEB、软件测试相关知识、软件工程知识、数据库知识、缺陷管理工具使用知识、测试理论、质量管理有一定的了解；3、具备良好的领悟能力、沟通能力、学习能力、团队精神、以及英文读写能力；
1、负责产品开发板的bring up, 维护以及系统优化。2、根据项目需求，独立完成定制的功能。3、编写并维护开发文档，设计测试用例。任职要求：1、计算机、电子信息、自动化、通信专业；2、熟练掌握C/C++；3、基于ARM芯片，Linux嵌入式系统两年及以上开发经验；4、有基本的硬件功底，能熟练看懂硬件原理图，能够协同软硬件调试。；5、会编写和调试硬件通讯的基本协议；6、熟悉PID（或同类算法）基本控制原理，有运动控制器或者伺服电机驱动器及编码器实际调试经验尤佳；7、Linux下有“视频处理与网络数据传输”经验尤佳；8、需要有良好的团队合作意识。
实习生工作职责：1、负责相关模块的软件开发工作（档案管理系统、合同管理系统、项目管理系统）2、学历及工作经验要求：本科或以上学历，计算机相关专业毕业3、维护及开发公司数字化相关系统的二次开发实习生技能要求:1、熟练掌握J2EE主流架构Spring、Mybatis、SpringMVC、Springboot、Redis技术等2、较丰富的Web开发经验，熟悉HTML、JS、ajax、jsp、vue等前端技术3、熟悉Tomcat的部署运行，掌握SVN、Git等代码管理工具4、熟悉MySql/Oracle等数据库开发5、使用过工作流相关引擎、统计表报、线程等技术优先考虑6、有良好的阅读理解代码的能力、有较好的编程规范7、具有强烈的责任心、敬业精神和团队合同能力
1.工作地点，在家办公。2.工作时间，在规定时间内完成指定项目开发和文档编写。3.工作责任，无责。4.工资发放形式。按项目发布工资。5.工作形式，根据相关要求，绘制出对应的er图和uml文档编写，软件的技术报告6.完成后，即可结算。
职责描述：1、后端JAVA程序的开发；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护工作；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、进行定期的code review，保证代码的可持续发展。任职资格：1、计算机及相关专业本科以上学历；?2、应届毕业生需要有半年JAVA开发实习经验；3、知晓Spring MVC，Hibernate ,Mybatis, Struts2,spring cloud，redis缓存4、懂HTML（DIV+CSS）、Html5、JavaScript/AJAX、 Jquery、easyUI等技术，确保脚本代码对各种浏览器的良好兼容性；5、熟悉微信企业号及公众平台开发流程，具备微信产品开发经验，负责微信各种接口设计、开发和维护6、熟悉主流Web Services框架dubbo及JSON、XML接口交互7、熟悉微信公共平台接口和微信开放平台API8、能够独立完模块的编码9、具有金融/支付/等行业背景的优先考虑
我们是阿里国际化中台事业部，全球化是阿里巴巴经济体的核心战略之一，也是阿里商业操作系统的重要组成部分。在阿里有很多的国际化战场，包括东南亚电商Lazada，以及全球卖的速卖通AliExpress，同时还有Daraz等众多电商市场。未来通过中台的能力建设，帮助业务和业务之间更好的互通，实现技术研发的网络与规模效应，收敛国际化业务核心系统链路，确保核心链路的稳定，性能和体验，通过中台更快，更好的支持国际新业务接入以及国内业务出海。我们的业务遍布全球各个角落，我们的系统涉及到电商的所有核心链路：交易，商品，商家，还有国际的支付，国际的物流，我们的团队有各个办公地点，各个国家的小伙伴，我们的市场和业务之间通过中台的力量也会产生更多的化学反应。我们的远方是星辰大海，但是我们遇到的挑战也非常巨大，相比较国内成熟的电商环境，友善的政策支持和完善的基础设施，国际化中各个国家的政策，国际化的物流，国际化的支付，海量的用户，全球的时区，语言的障碍，都会对我们的产品和技术产生重大的挑战。 我们需要优秀的你一起加入，共建阿里的国际化中台！本次招聘面向 2023年11月~2024年10月毕业的应届毕业生开放岗位：java工程师1、负责相关业务服务器端的研发工作，包括需求沟通、功能设计与开发等；2、负责相关业务服务器相关的高并发架构设计、线上维护、性能调优等；3、和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案；4、负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议和帮助改善研发流程。
职位描述：1、完成项目经理安排的软件开发工作2、能理解、消化开发任务，并落实为具体的开发工作3、能够接受中短期外派到其他城市，如上海、北京、南京等，时长大约在比如3个月6个月或者一年任职要求：1、本科及其以上学历，计算机软件相关专业，有Java Web项目开发经验优先2、具备一定的java编程基础3、了解MySQL等关系型数据库，熟悉Sql语法4、熟练使用IDEA、Git等开发工具5、了解Linux操作系统，熟悉Linux常用命令6、具有阅读相关技术文档能力7、具备较好的沟通表达能力、较强的团队精神，工作积极、勇于创新，对技术有激情，有较强的主动学习能力
1、大学本科或以上学历，计算机软件相关专业2、5年以上java开发经验，2年以上分析设计经验,1年以上项目管理经验，ERP开发经验者优先。3、有团队管理的成功经验及有作为项目经理完成实际项目的案例者优先，4、熟悉使用CVS、SVN、GIT等版本管理工具；5、有较强的技术文档阅读及编写能力；6、具备较强的口头表达能力和良好的理解能力；7、具备强烈的责任心和敬业精神，能够承受较大工作压力；8、熟悉BS结构开发（jsp，taglib，js，ajax，mvc，springMVC，hibernate）。9、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL数据库；
岗位职责：本职位是实习生职位，针对大三本科学生。踏实苦干，能够适应出差的工作。1、 基于JAVA相关技术的软件与开发；2、 独立进行系统功能模块的分析设计和核心功能的开发；3、 参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；4、领导按排的其它工作；职位要求:1. 本科以上学历，计算机或相关专业；2、有实际JAVA项目开发实施工作经验；3、熟悉Java和面向对象开发设计方法；4、熟悉Maven项目管理，精通基于注解驱动和支持RESTful的Spring MVC 3.x,熟悉Hibernate3.x、MyBatis;5、熟悉Jquery、CSS3、Html5、FreeMarker、Velocity；6、熟悉MYSQL、ORACLE、SQLServer等关系型数据库;7、热爱编程，勤于思考，优秀的学习能力，积极的工作态度，关注新技术；8、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、能承受较大的工作压力；
岗位职责：辅助工程师完成软件测试及软件的简单维护在工程师的指导下，根据客户需求，完成客户定制化软件的开发和维护辅助工程师完成产品的硬件设计和测试其他辅助工程师完成软件开发任务要求：计算机，电子信息，数学等理工科专业在校学生有一定的实际项目经验的优先时间比较充裕，能够至少4天/周的实习时间
1.二本以上大学本科计算机软件相关专业，非软件相关专业必须有1年以来本职位工作经验2. 三本及大专计算机软件专业的，专业学习成绩为优秀的，或2年以上本职位工作经验3.非常热爱程序设计，不热爱者勿扰
职位要求：1. 熟悉任意一门脚本语言，并且熟悉任意一门编译语言。2. 使用版本工具管理代码，工具可以是SVN或者Git3. 熟悉数据库业务使用，数据库不限(Mysql、Sqlite)岗位职责：1. 使用框架迭代开发业务功能2. 使用团队规范完成工作3. 使用GitLab管理issue以及代码4. 使用规范的软件工程流程进行里程碑迭代
1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标。
一、你要做的：1.参与公司项目软件开发、升级维护工作，跟随有经验的开发工程师边学习边工作；2.根据实习期要求和培养计划完成考核；3.三个月内熟悉所需业务知识，能够支撑模块级的独立开发工作。二、我们希望你：1.真心希望通过实习期并留在公司任职（考研考编者，不予考虑）；2.2022、2023年毕业生；3.软件工程、计算机相关专业，本科及以上学历（能力出众者，放宽学历要求）；4.前后端开发、数据库、服务器基础知识扎实；5.掌握至少1门开发语言（Vue、Java等），能够上手编码。三、企业平台福利：1.薪资结构：实习：2000+（面向应届生，看当前实战能力）；正式：4000-6000（根据实习期、试用期的考核结果评定），试用期80%。2.福利补贴：节日福利、健康体检。3.工作时间：8:30-12:00 14:00-17:30  双休，法定节假日休息。4.发展通道：可向软件开发工程师（全栈）、项目经理方向成长。5.工作氛围：和谐、互助的工作理念，融洽的工作氛围，为大家创造一个优雅、舒适的工作环境。6.文化关怀：员工团建、培训学习等。
职位描述：1、负责应用软件的模块设计、开发及交付。2、负责程序开发自测及文档说明编写；3、协助完成代码审核、bug修复等其他工作。职位要求：1、2021年应届毕业生，本科学及本科以上历以上学历计算机软件通讯相关专业；2、有扎实的Java语言基础，愿意深入Java开发；3、对计算机感兴趣，有志于在IT行业；4、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的问题理解能力和逻辑分析能力；5、有良好的团队合作精神。晋升空间：见习工程师-初级工程师-中级工程师-高级工程师-项目经理-技术总监福利待遇：2K-3K1.工作实行五天工作制（9:00-18:00，周末双休）；2、享受国家法定节假日，等各类国家规定的假期；3、享受 ''下午茶，茶品区，团队活动”等。
岗位职责：1、负责根据软件需求完成系统设计、接口设计和数据建模，并撰写相应的技术文档。2、能独立完成相应系统的核心编码工作和单元测试。3、持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷，以及系统的维护。4、能够对高并发及大数据量服务给出初步解决方案和实施。5、能按时按量完成上级安排的工作任务和目标。任职要求：1、本科以上学历，扎实的计算机专业基本功，强大的编码能力；2、5年以上研发工作经验3年以上中大型项目开发经验；3、对设计模式有很好的理解和实践经验，有良好的编码习惯和较好的模型抽象能力；4、熟练掌握Java，JVM的原理和机制，JVM性能调优，mysql调优, 对http,https等有深刻理解；5、能够熟练使用Dubbo、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、MQ、Redis、Netty，熟练使用常用Java中间件技术，具有Dubbo或SpringCloud实际上线项目经验；6：有spring 源码经验更好7：重点：具有微服务开发经验，了解分布式事务的执行过程（了解原理更好）8、有浓厚的新技术研究兴趣和技术潮流把握能力;9、基础扎实、逻辑优秀，自驱力强。
五年以上的互联网平台一线实践的开发经验；懂java,c/php的主流开发语言，熟悉python/shell/javascipt之一脚本尤佳普通高校二本以上，计算机/软件工程等相关专业。热爱自己的产品，尊重与你一起工作的人。工作内容：无障碍编写从事旅游业务的APP/WEB/微信端/wap端/小程序的技术开发资料，熟悉各个端口的开发细节流程，并实际能操作并修改指正关键领域的技术CODE。熟悉熟悉平台的前端/后台/数据库业务流程及系统开发布署和维护。负责督促与检查各个阶段各个模块的质量和进度。负责协调并解决测试中遇到的各种技术问题。
JAVA等相关软件设计开发 对日软件开发方向
岗位描述：1.兼职，远程维护2.短信平台的日常维护，少量的开发工作3.兼职费用2000元/月+运维提成；独立项目开发另行结算4.需要有全面的开发经验，但是日常工作量很少任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程及自动化相关专业，三年以上IT互联网行业或软件行业工作经验；2、良好的Java开发基本功，编程能力强，对JVM、Java多线程并发以及网络开发有良好的技术理解和开发经验；3、有比较丰富的微服务设计与开发经验；4、熟练掌握Java开发主流框架，如Spring，Spring Cloud/Boot，MyBatis等；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉常用分布式中间件和RPC协议；6、熟练掌握MySQL、Redis的使用和开发，有使用过Kafka，Netty、ElasticSearch经验优先；7、熟悉Linux系统，能熟练的使用Linux的常用命令；8、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；9、思路清晰，有较强的需求理解、分析能力、抽象和软件设计能力；
岗位职责：1.完成软件的设计、开发、测试、修改bug等工作，包括业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现与单元测试，系统维护；2.参与产品构思和架构设计；3.撰写相关的技术文档；4.支持售前技术服务；5.支持项目对产品的应用服务。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历；2.工作经验：有一定的软件分析设计能力；熟悉Java、Servlet、JSP、EJB等开发技术；熟练使用Eclipse或jbuilder等java开发工具；熟悉JAVA+STRUTS体系结构和开发工具；熟悉至少一种数据库的开发和设计；具有良好的学习能力，具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神；福利待遇：1、行业内具有竞争力的薪酬；2、入职办理社保；3、各种节日、生日礼物；4、朝九晚五，国家法定节日正常休息；5、定期拓展训练、旅游活动；6、上市企业，表现优异者可享受股票期权激励。
招聘对象：2024年6月毕业的在校生，不符合勿投，需实习6个月以上全职技术要求：1、熟悉Java，熟悉java开发环境，了解软件开发流程、规范，会前端vue；2、具备Java Web，或java后台开发经验；3、了解javascript,jQuery的使用；4、了解SpringMVC，springboot，Hibernate开发框架；5、具备一定的数据库基础，了解MySql, Oracle；6、具有较强的学习能力和编码能力；7、态度端正，踏实肯干，富有责任心；工作职责:1、负责广西项目组各项目需求研发，在上级指导下完成相关功能模块研发； 2、在上级指导下参与系统bug修正；3、善于学习,具备较强的服务意识、沟通协调能力、团队协作能力;4、具备良好的分析和解决问题的能力，对于攻关疑难问题具有强烈的兴趣;不包食宿实习期结束后转正待遇从优
JAVA实习生：1、本科及以上计算机、软件、人工智能、信息案例等相关专业；2、扎实的计算机基础知识，熟悉一种编程语言，JAVA更优；3、具有优秀的沟通和执行能力；4、热爱编程；办公地点：南宁市良庆区五象航洋城1号楼28层2816室实习时长：总长2个月及以上，每周至少4天全职时间，上班时间为：9：00-17：30；
五年以上的互联网平台一线实践的开发经验；懂java,c/php的主流开发语言，熟悉python/shell/javascipt之一脚本尤佳普通高校二本以上，计算机/软件工程等相关专业。热爱自己的产品，尊重与你一起工作的人。工作内容：无障碍编写从事旅游业务的APP/WEB/微信端/wap端/小程序的技术开发资料，熟悉各个端口的开发细节流程，并实际能操作并修改指正关键领域的技术CODE。熟悉熟悉平台的前端/后台/数据库业务流程及系统开发布署和维护。负责督促与检查各个阶段各个模块的质量和进度。负责协调并解决测试中遇到的各种技术问题。
岗位职责1、参与软件的需求分析，详细设计，测试环节；2、独立完成公司产品(Java Web)模块/服务的功能编码实现；3、独立完成数据库的设计和实现；4、带领、协助其他团队成员完成日常版本研发和项目交付；任职资格1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、五年以上Java项目工作经验，熟悉linux操作系统；3、熟练使用IntelliJ IDEA开发工具；4、熟悉Spring、Spring MVC、Spring Boot等java主流开发框架，了解Spring Cloud；5、熟悉前端开发,能熟练使用Vue/Angular/AngularJS/React任意一种前端框架，熟练使用Bootstrap CSS框架；6、熟练使用MongoDB数据库操作及优化查询；7、熟悉或了解devops工具链优先；8、良好的沟通能力以及抗压能力；9、具备工业行业经验优先考虑；公司福利包括但不限于：五险，双休，带薪年假，节日礼品，生日礼品，下午茶，员工团建，远程旅游...团队年轻有活力，期待您的加入...
职责描述：1.参与用户需求，功能细节设计；2.负责公司的软件项目程序开发。任职要求：1.全日制重点本科以上学历，计算机相关专业，金融背景优先；2.3年以上后台开发工作经验； 3.具备JAVA后台程序开发经验，在项目中担任重要开发角色；4.熟练Restful API设计理念，并有项目实践；5. 熟练使用数据库，具备非富的数据库管理工作经验，如：redis、mySQL、oracle等；6.熟悉各种通讯接口。如：webservice、http、https等通讯协议优先考虑；7.具有较强的逻辑思维能力、数据敏感度以及条理性，具有主动学习、自我完善的能力，具有较强的文字功底和抗压能力；8)品性正直，勇于担责，协作性强。9)薪酬面议
招聘要求:1、统招全日制本科毕业（二本及以上），计算机(网络)、软件工程、电子技术、自动化、应用数学等相关专业；2、有计算机语言基础：JAVA、C、C++、C#、Android、IOS、Phython、Scala、Basic 任一即可；3、有任意一种数据库的使用经验（Access除外），熟悉SQL常用语法及操作；4、有钻研精神和学习能力，团队合作能力；5、具有良好的自主学习能力，能够通过学习解决技术问题；6、对大数据、机器学习、神经网络有了解的优先；岗位职责：1、协助团队进行Java的应用设计及开发；2、协助团队撰写设计开发及实现文档、流程；3、协助主管处理开发过程中技术问题。
甲方～主板上市公司，泛微招聘：岗位职责：1、协助项目经理完成面向客户的泛微协同管理系统导入、实施、培训等工作；2、明确客户项目需求，引导客户进行快速实施和结项，完成项目验收及回款；2、完成项目中的实施配置，可以用JAVA语言简单开发报表。3、与客户方保持良好的合作，确保项目进度与质量。任职资格：1、教育背景本科以上学历，2018届计算机相关专业；2、了解企业管理软件(OA/ERP/CRM/HR)项目实施经验；3、对企业管理咨询或企业管理软件行业感兴趣，对项目实施了解；4、性格外向，理解能力强，具有较好的软件理解和应用能力；5、具备较强的自学能力，团队精神以及适合在高压力环境下工作；6、大学本科以上学历、应届生优先，如技术优秀可适当降低学历要求；7、理工科，有志于在IT行业发展；计算机网络、电子信息、软件工程等相关专业，其他专业可进行人才培养及储备。发展方向：项目实施工程师→项目经理→高级项目经理→区域项目总监、售前顾问、咨询顾问实习生福利待遇：1、所有经过培训后在岗实习，并且通过泛微正式员工考核的学生，在取得毕业证后都可以按照泛微的正式员工标准录用。2、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构，每月根据完成指标进行绩效考核并进行月度绩效奖金激励。3、每年固定的两次加薪机会，加薪的幅度根据绩效考核在200-800的范围内；4、其他福利：各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；5、作息：8小时/天工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。PS：我们比创业者团队多一份专业与自信我们比职业经理人多一份执着与热忱工作在这里，我们以一种低调拼搏主义者的姿态生存着。每天，平均有7家以上的企业启用泛微的协同办公产品；每周，平均有10家以上使用泛微协同办公产品的客户顺利验收；每月，至少推出1个新的产品功能，建立客户导向的卓越技术品管体系；每年，平均有50%以上的业绩增长，全力实现我们的规划目标。如果您对泛微还不够了解，期待您能够开始认识我们，浏览我们的官网：?-?链接存在风险-----.cn，也可以通过以下的介绍，让我们成为朋友！泛微十六年来始终专注于协同管理软件领域，努力成为行业的领导者和领先者，在业内和客户口碑中声名远播，OA行业正处于高速发展与整合期，移动互联网的迅速发展也给行业提供了更广阔的应用空间和发展机遇。泛微也希望以更多元开放的模式与行业内外更多的人才展开合，最大限度地吸引、调动、发挥和认可人才的价值和作用。泛微作为平台中心，将以丰富灵活的合作策略作为业务驱动杠杆，撬动资源合力，与您在业务领域发现契合共赢的机会，共享品牌，共享资源，共享服务，共享分红。
工作职责：1. 负责PC、移动端后端接口开发;2. 与前端开发人员配合，完成系统整体联调与二次开发;3. 具备良好数据库设计、编码能力，参与研发内部测试、部署、实施等工作4. 能够针对不同项目需求提出合理的技术方案或者建议。5. 有出色的独立工作能力及团队合作精神，有良好的沟通能力，严格执行公司质量管理方针； 岗位要求：1. 计算机、软件相关理工科专业；2. 有扎实的java编程，熟练掌握如下几种开源软件框架：Spring、SpringMVC、Springboot、springclound、mybatis等主流开发框架3. 熟悉SQL语言，至少掌握Oracle、MySQL 、sqlserver中一种；4. 熟练使用Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具；5. 对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的沟通、学习能力,能够承担一定工作压力；6. 能够坚持实习半年以上
"JAVA 开发  注：（有开发需求对接工作：和客户洽谈需求开发）岗位职责：1.根据软件产品研发任务进行开发。2.已有系统/小程序日常维护工作。3.与团队内成员充分沟通，共同解决开发中的问题。4.编写开发的相关文档以及功能使用说明书。5. 完成上级领导交办的其他开发事项。6.与客户对接，需求洽谈，产品讲解，培训等相关技术支撑工作岗位要求：1.	统招专科及以上学历，计算机相关专业2.	沟通，表达能力强，工作责任心强（非常重要），做事有条理，头脑灵活（学习能力强，悟性高），脚踏实地，认真仔细。3.	熟悉springboot myabtis/mybatis-plus 开发，有独立完成功能模块的经验。需要技术mybatis-plus、springboot、redis、easyexcel、minio4.	熟悉oracle、sqlserver、mysql或其他关系型数据库，能编写基本数据库脚本。5.	能保持至少6个月的实习期，实习通过，后期能稳定留本单位工作。6.	抗压力强，有良好的学习能力和解决问题能力7.	对移动互联网业务或教育行业有浓厚兴趣，沟通能力强。8.	热爱编程，能从程序编写中获得成就感9.	能适应出差，能适应加班。与客户洽谈开发需求并对接"
【实习宗旨】1、边学习边实践，提高自己的软件技能；2、参与相关产品讨论，完成技术方案及系统开发计划。【实习要求】1、全日制统招本科学历，计算机相关专业；2、扎实的Java基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式、操作系统原理、计算机网络原理；3、熟练使用SpringMVC/Spring/MyBatis/spingboot等常用开发框架及常用工具；4、熟悉MYSQL等数据库的使用、配置及优化和Redis缓存数据库的使用及优化；5、熟练掌握Git、idea等工具6、实习期6个月，实习期符合要求后转正，表现优异可以提前转正。7、具备良好理解能力，表达能力和沟通能力，学习能力强，主动积极，有责责任心。
一、岗位职责：1.负责公司软件产品的技术研发工作，实现公司的产品研发目标；2. 对自己的代码和 SQL 进行性能测试和优化；3、配合项目经理和测试人员完成内容的交付。二、任职资格：1、本科以上学历，具备Java开发相关经验2、具备扎实的Java基础，良好的编程习惯；熟练掌握java设计模式；具有良好的技术文档写作能力；3、掌握Spring、SpingMVC、SpringBoot、MyBatis等主流框架；熟练掌握MySQL、Oracle等关系型数据库；4、对微服务架构有一定理解与实践经验，Springcloud或者Dubbo；5、熟悉分布式缓存，消息队列，分布式任务调度等技术组件，并了解其原理；6、工作认真、负责，有良好的沟通能力、学习能力、逻辑思维能力以及团队协作能力；7、有技术热情、较强的学习能力、问题分析和技术攻关能力。
计算机相关专业，本科学历；有较好的学习能力；喜欢软件研发类工作；具有较好的抗压力，优秀的品质等。
任职要求： 1、应届理工科毕业生，有志于在IT行业发展； 2、计算机（网络）、电子信息、软件工程、（电气）自动化、测控、生仪、机电等专业； 3、有计算机语言者优先，基础的JAVA，掌握spring框架使用经验者优先； 4、大学本科及以上学历，不限经验； 能力要求： 1、具有较强的问题判断能力，解决能力，学习能力。 2、具有较好的口头和书面沟通能力。 3、具有很强的责任心。
1.编写视觉相关基础软件2.配合视觉工程师调试软件3.调试视觉设备4.光学，视觉专业优先
岗位职责：1、参与客户需求到软件产品定义、功能设计、编码实现、再到上线运维等软件生命周期中各环节的工作；2、完成Java等程序或应用开发，解决产品实现过程中遇到的技术问题。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机、数学、软件、通信等相关专业；2、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Python、Shell等脚本语言的优先；熟练编写SQL脚本，有MySQL、Oracle应用开发经验优先；熟悉JavaScript，有AngularJS、Vue应用开发经验优先；3、积极参加校内外软件编程大赛或积极参与编程开源社区组织的优先；4、热爱编程，有良好、严谨的编程习惯，有较强的学习能力、分析及解决问题能力，踏实勤恳的工作态度，有强烈的责任心和团队合作意识，抗压能力强。
岗位职责：负责信息安全工程平台各系统建设参与信息安全工程平台部平台化架构和体系化建设任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上服务端研发经验；2. 深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3. Java基础功底扎实，深刻理解内存模型、多线程等理论知识，对JVM原理有深入的了解4. 熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL,NoSQL,RPC、MQ、缓存技术、调用策略等；5.热爱技术，对如何构建稳定的后台服务有深入理解6.对软件系统架构有深入理解7.有信息安全系统架构和开发经验优先8.有零信任及IAM研发经验者优先
岗位职责：1、 负责云原生接入层产品研发，包括API网关、智能用户调度、QUIC Transprot、k8s Ingress等产品；2、负责云原生接入层产品技术方案设计和实现，如UDP网络协议优化、异步HttpServer、Wasm扩展等。3、负责云原生接入层产品落地，性能调优等。任职要求:1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业;2、3年以上工作经验，1年以上高并发、高可用平台的设计开发经验；3、扎实的编程基础,，能熟练使用一种编程语言，Java/Go/Rust4、熟悉云原生生态，包括但不局限于Kubernetes/Docker/Istio/Envoy/Linkerd等5、学习能力强，热爱技术，有后端框架产品开发、定制优化经验。6、有开源产品维护，开源社区贡献者优先
工作描述：1.负责编制运行于嵌入式/PC系统上的软件，并负责构建和维护相关软件需求文档，源代码以及操作指南。2.使用C++ 或 C设计和编制嵌入式软件。遵循公司的软件开发规范，源代码控制原则以及编码实践和文档要求完成高质量的软件产品。3.确保高质量产出，创建和执行单元测试、集成测试代码，并帮助硬件工程师完成组件集成以及测试工程师的验证测试工作。任职要求：1. 一周2-3天，能持续6个月以上2. 计算机、电子、自动控制和通信等相关专业3. 能够熟练使用C++或C 开发基于ARM的嵌入式系统软件4. 在嵌入式操作系统上对kernel或BSP等开发上具备经验， 如：Linux 等
1、负责网站、小程序和PC软件的U设计、维护工作；2、开发VUE框架工程，持续跟踪优化；33、发布微信小程序，包括前端展现及与后端的交互访问逻辑；?针对微信公众平台的项目进行开发设计；、迭代改进各类移动端程序。技能要求：1. HTML、CSS、Javascript、Jauery 基础扎实；2.熟悉微信小程序开发原理、开发流程，接口组件、验证授权等，能独立开发微信小程序应用；3. 熟悉微信商城系统开发及第三方支付系统接口4. 熟悉并具有HTML5、CSS、Jquery、Ajax、uniapp、vue.js等主流前端开发经验；5. 精通使用vue指令，会使用vue提供的AP1，第3方插件及使用；6. 精通使用vue配套的U;7.擅长解决ve 框架 与其它框架系统集成的兼容问题，及数据传递问题；8. 有良好的编码习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强；熟练各种脚本调试器、DOM查 看器等定位问题;9.优秀的沟通能力，积极的工作态度，具有良好的团队协作精神；10. 有强烈的责任感；11. 善于分析问题，并用简单的方案解决复杂问题，化繁为简；12. 熟悉vue，使用vue开发过项目者优先；13.熟悉uni-app优先；14. 熟悉PhotoShop或者Sketch设计U素材者优先本岗位要求：计算机专业毕业，有毕业证书或者学位证书。
APP写程序工程师想创业的看来App软件工程师苹果安装PHP混合工程师优先考虑合作(团队合作)本公司自己的APP需要现在开发百分之70左右因为之前合作的是外包APP工程师、现在本公司自己组建团队【我们主要业务是自媒体＋社群推广】(如果你现在有工作或者自己接项目)我们也可以合作可以做我们兼职工程师也可以、我这边可以提供免费的办公场地和一切办公设备、公司地址、闵行区浦江镇恒西路189号610室上海漾淼实业有限公司*****任超杰
要求：所学专业必须与计算机、软件开发相关。
工作职责：1、完成安排的开发任务和公司安排的其它任务。2、负责公司Web端、移动端的前端开发及相关项目工作。3、负责系统后期维护工作，包括系统部署、问题定位、系统优化等相关工作。专业要求：1、计算机等相关专业本科以上学历，对软件开发有强烈的兴趣爱好，能吃苦，学习能力强。2、了解HTML5、css、JavaScript等技术尤佳。3、了解Vue3系列开发框架、ElementUI、echart等前端框架技术尤佳。4、了解cesium、leaflet、geoserver等技术优先考虑
JavaScript, CSS, html职位名称：前端开发工程师招聘人数：4学历要求：本科及以上专业要求：计算机或电子通信相关专业毕业任职要求：1. 具有扎实的计算机基础知识，熟悉和掌握软件开发的基本概念和流程、有软件开发经验者优先。2. 良好的沟通能力，团队意识强，善于发现问题并推动解决问题。3. 工作积极主动，具有较强的自主学习能力，吃苦耐劳。4.在京者优先。
岗位职责： 1、从事C++应用软件的开发；2、负责需求分析、设计、开发、系统维护工作；3、负责相关项目开发任务，按项目要求完成交付、实施工作。任职要求： 1、本科及以上学历，工作经验不限，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的C++语言基础，熟悉主流开发框架；3、熟悉mysql、oracle等数据库；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、了解redis、Nginx、his、kafka等相关技术优先；6、熟悉音频传输编程优先7、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流 。福利待遇：（公司于2016年上市，福利多多，发展空间大）1、购买五险一金，周末双休，法定节假日放假，还有过节礼品或现金福利；2、奖励丰厚：绩效奖金、全勤奖200元、年终奖金、期权分红、年度优秀（新、老）员工奖励；3、每年一次的年度旅游（省外旅游或国外旅游）；4、公司为员工免费提供水果、零食、饮料，无限量且长期供应，每周还有聚餐；5、提供年度免费体检，每周有健身活动；6、丰富的员工活动：全年健身活动，生日会、茶话会、户外拓展活动、桌游、年度晚会（抽奖100%中奖）等等；7、公司办公环境舒适且宽敞，近地铁口、公交站，交通方便。公司气氛活跃，员工都以90后为主，大家都和睦相处。职位招聘2-5人
负责公司软件开发支持线上工作
电子、电气、软件开发实习类岗位
处理客户软件硬件的售后服务日常维护
有机械设计，机电系统设计基础熟悉三维设计软件，solidworks优先有工作经验者优先职位招聘2-3人
1.负责软件的实施、培训、运维工作。2.要求有良好的学习能力，能尽快适应新的环境，快速接受新的知识。要有良好的沟通能力。能熟练使用sql语句。
【岗位职责】：1、参与系统设计、研发与实现；2、编写项目技术文档；3、根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，配合测试工程师进行软件测试工作；5、能够高效的与团队成员协同工作。【能力要求】：1、3年以上.Net开发经验；深入了解.Net Framework框架；2、熟悉C#、MVC、Winform、ASP.NET、WPF、JavaScript等技术；3、熟悉MSSQL、MySQL等主流数据库，良好SQL优化能力；4、熟悉Java更好。5、拥有较强的上进心，学习能力。
技能要求：欢迎应届生投递了解OA、ERP系统，SQL数据库，需求分析优先岗位职责：1、熟悉公司理念及产品；2、参与软件项目的需求调研，蓝图规划，文档编写；3、客户现场安装及配置软件、用户培训、系统维护和项目验收等工作；4、与客户深入沟通交流，解决客户碰到的问题，提高客户满意度；4、协调项目成员间及各个部门间的沟通与协作，确保信息及时准确的交流，协助完成公司交办的任务。PS：不提供食宿
岗位职责：1.配合项目需求、执行测试用例进行功能测试；2.提交bug，并对bug进行跟踪，协助开发人员定位解决；3.完成测试并输出相应分析和报告；4.完成领导安排的其他工作；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业（2023届实习生）；2.了解测试的流程和方法，并能加以应用；3.逻辑思维能力较强，善于发思考和发现问题；4.热爱软件测试工作，工作充满激情，喜欢平等的沟通方式；5.具备软件测试基础知识优先
岗位描述：为工厂和办公室提供IT支持；管理网络设备、虚拟服务器基础设施、电话系统、桌面、终端用户设备、摄像头监控系统、ERP系统和其他IT资源，确保顺畅高效的运行；维护IT资产(包括硬件和软件)的日志，包括许可证 ；制定IT采购计划和预算建议，寻求最优价格和质量的服务和设备采购解决方案，协调和管理供应商，IT设备采购，付款安排等； 完成经理和公司交办的其他任务 。任职资格：1、计算机科学或相关专业大专以上学历。  2、5年以上大型跨国制造企业基础设施和系统支持经验。 (熟悉网络和服务器，Azure和Office 365和Meraki)  。3、熟悉ERP系统，Epicor & Dynamics 365和直观的ERP系统优先。4、良好的英语听说读写能力。
一、岗位职责：1、参与产品规划并负责产品软件总体方案与架构设计，对方案合理性负责，并确保 所选用的方案使得产品具备较强市场竞争力；2、具备指导初级中级工程师完成软件设计的能力，并对其输出质量负责；3、与检控硬件、电气设计人员进行对接，确保产品开发工作高效率和高质量。4、负责产品软件设计的标准化和模块化工作；了解相关产品检测控制及电气原理；5、有配电网行业产品开发经验；二、任职要求：1、 ?通信、自动化、计算机、电子科学与技术等专业本科及以上学历，3年以上产品开发经验；年龄40岁以下；2、精通C编程,具有3年以上的嵌入式开发经验，熟练掌握常用MCU及相应的外围接口电路；3、具有大局观和整体意识和较强的沟通能力，有责任心和甘做人梯精神,具有团队 管理和领导经历者优先，具有强烈的学习意识。4、具有电力系统规约调试经验者优先考虑；
工作职责1.售前技术方案设计及说明；2.执行项目设计零件图，部件图及总图等，要求图纸设计规范完整；3.要求对电机、伺服电机、气缸、电缸、液压缸等动力原件具备一定的选型能力；4.要求配合电气设计部门完成各种传感器和设备的选型工作，使项目顺利进行；5.具备一定动手能力和语言沟通能力，能处理好现场与业主关系和公司领导安排的任务；6.做好资料归档，保存好过程资料，编写交工验收资料和说明书等，确保项目结束后可以顺利提交相关资料，保证项目顺利交工。岗位要求1.学历要求本科及以上；2.软件AUTOCAD和SOLID WORKS，CAXA以及各种常用办公软件等；3.专业要求机械设计制造及其自动化等相关机械专业；4.工作经验要求从事机械设计工作5年以上；5.做过3年以上非标机械自动化和机器人夹具设计的优先考虑。6.本职位接受没有工业机器人行业经验者，但需要到上海总部学习6-12个月。
岗位职责：1、安装现场勘察及图纸绘制，现场监督指导、验收调试等2、生产及安装过程中电气方面技术指导及相关材料存档3、产品进厂出厂检验及相关内容存档4、工艺、技术文件修订及存档，仪器校准5、产品工艺改进及设计研发6、负责为报价、合同、采购等出具、提供技术文件和标准7、协助主管对产品质量查询和产品质量事故的调查、处理及报告8、领导安排的其他工作?任职要求：1、本科及以上学历，电气工程、机电一体化、自动化等相关专业，熟悉电气原理和电气线路，有相关电气资质证书优先2、熟练使用二AutoCAD维和三维SOLIDWORKS或UG等制图软件3、能为生产或施工服务进行必要的技术指导和跟踪4、忠诚守信，责任心强，踏实勤奋，严谨细致，好学上进，具较强组织协调和人际沟通能力5、有良好的职业道德和团队精神，服从工作分配6、有动手能力，具有专研和创新精神7、年龄35-48岁，思维正常，身体健康，适应出差，可长期稳定8、工作地点：沈阳和本溪9、工作时间：早八晚五，双休10、待遇：工资面谈，五险，工作餐，差旅补助等，办公环境高大上
岗位职责：负责公司用友ERP应用的二次开发，升级与维护；负责公司帆软报表平台的开发，发布与维护。负责公司网站管理和维护。分析解决开发过程中遇到的问题，确保提交开发的质量。参与项目需求分析，系统设计。具有良好的代码习惯，认真负责，能够踏实耐心面对本职工作。任职要求：30周岁以下计算机或IT相关专业，大学本科及以上学历，有软件开发工作经验优先。熟悉.Net B/S开发技术，熟悉.Net Framework,具有项目开发经验优先。熟悉ERP系统管理，熟悉财务相关知识。熟练掌握数据库开发技术，有如：Oracle、Sqlserver、MySql等数据库开发经验。熟悉帆软报表开发平台应用优先。了解报表开发工具如：Qlikview,tableau,cognos.了解JavaScript.Jquery,AJAX,HTML,CSS等Web相关技术。有较强的问题分析和解决能力，具备良好的学习能力。条件优秀者可接收应届毕业生，本科以上，男女不限，必须按时拿到学士学位证书，英语四级以上。签订就业协议，三方，实习后签订正式劳动合同。工作地址南京雨花门外普天路1号
要求：1、熟练机械设计软件CAD、soudworks等绘图软件2、根据需要绘制零部件图纸、总装图3、进行原理图纸的分解、并细化结构图4、产品设计开发工作学历本科，机械设计专业、电气专业，应届生/往届毕业生。工作时间：早8:00-晚16:30
主要职责：- 了解企业工作标准（如企业发文、报告、标书、制图标准；图纸管理标准等）；- 熟练使用CAD等绘图软件；- 在工程师指导下，完成图纸；- 了解专业规范、技术措施、图集。任职条件- 专科及以上相关专业毕业。-  熟练掌握CAD画图技巧及办公软件-  志愿从事工程顾问、设计工作的大三、大四学生/应届毕业生。http://www.china-team.com.cn
任职要求: 1.本科或以上学历, 电气自动化/机械设计相关专业; 2.5年或以上电机或相关行业工作经验; 3.熟悉BLDC、PMSM、SRM电机结构和理论,能独立完成相关工程(产品)设计; 4.熟练使用Ansoft maxwell仿真软件, 有丰富的仿真经验优先; 5.熟悉电机国际标准如UL 1004, 2111,IEC60335等; 6.能熟练使用Solidworks; 岗位职责: 1.用ansoft maxwell仿真马达性能; 2.工程(产品)设计; 3.项目跟进; 4.样品调试。***薪资面议***
岗位职责：1.独立对3D智能相机点云数据进行建模开发2.针对激光三角测量理论和客户缺陷特征，进行3D标定算法开发3.结合不同应用场景协同硬件研发部进行3D硬件升级创新4.对研发新品出厂测试软件进行简易设计开发任职要求：1.熟悉C/C++、QT/VS、python中一种或几种使用2.有过3D点云数据解码、读取相关工作经验者3.有过激光三角测量结构算法识别相关工作经验者福利待遇：1.五险一金，带薪年假2.年度旅游，日常团建，良好的工作氛围
岗位职责：1、熟悉水泥生产线工艺设计规范，可独立完成水泥厂烟气治理项目工艺方案设计、技术交流、施工图设计、普通非标管道设计；2、编制烟气废气处理项目技术方案，进行技术交流；3、熟悉设备选型标准，协助采购部完成设备采购工作；?4、负责客户售前、售后的技术支持；5、完成上级领导交办的其他工作任务。岗位要求：1、水泥工艺、硅酸盐等相关专业本科及以上学历；2、熟悉水泥工艺设计及设计管理流程，有设计院及现场工作经验优先；3、熟悉相关办公软件和工程软件，如office、CAD、Solidworks等。4、具有良好的职业道德，踏实稳重，责任心强，具有较强的协调沟通能力；5、有较强的抗压能力，能适应出差。
1. 负责新项目成品的包装报价，包括确定产品的运输方式、包装数量和运输提前期，同时优化现有流程。2. 根据产品的制造工艺和结构特征，确保原材料及成品的包装符合产品的质量及交付要求。并根据运输物流情况，系统分析各类包装在生产制造及物流过程中对产品质量的影响。3. 负责新项目包装方案设计与制定，确保各工厂与客户之间确认最终有效的包装方案及发运方案。4. 合理设计、整合各内部客户所需的周转料架，不断改善包装方案，以提高物料区域的利用率，确保所有的包装设计符合人机工程学要求。5. 确认供应商的包装方案，审核供应商的包装协议，保证供应商的包装安全，以防止产品出现的损坏、生锈等问题，同时保证物料信息可追溯性。跟踪供应商包装方案实施情况，保证实施过程中的包装与包装协议一致有效，并符合工厂内部的工位要求。 6. 负责工厂物流包装成本优化项目，提升优化厂内仓库面积利用率，提高物料配送效率、分析改进现有产品配送流程任职要求：1、本科以上学历,材料相关专业； 2、熟悉生产工艺流程,熟悉汽车零部件盛具特点及物流特点,熟悉精益生产流程；3、5年以上汽车零部件包装相关设计工作经验；熟悉各种包装材料选取及价值；4、具有较强的组织协调、沟通及判断应变能力,良好的道德素质和抗压能力。5、熟练使用二维、三维绘图、office 办公软件
岗位职责：1.配合自动化生产线等项目的研发设计，设计绘制电气原理图、接线图、电控柜以及布局图等；2.电气部件选型和物料清单输出；3.根据项目设备功能要求，完成PLC等控制软件的编程和调试；4.与其他工程师沟通系统接口设计、安装位置和走线；5.完成现场电气设备调试，分析处理所遇到的问题；6.负责相关设备的售后服务工作；7.统筹、并协调解决工程项目运作过程中的技术问题；8.负责工程项目电气相关输出资料的编制、更改、整理更新、归档。并协助完成研发设计项目认证验收工作；9.配合项目组完成项目总结改进；10.配合市场部提供并完成项目前期的技术支持及方案撰写工作；11.完成上级交予的其他工作。职位要求：1.学历专业：专科及以上学历；电气工程、自动控制工程相关专业2.工作经验：1年以上电气自动控制相关设计与调试工作经验3.知识技能：精通、AB、或欧姆龙等PLC及触摸屏等的硬件选型、组态及软件编程；熟悉各类电机、气缸和传感器等部件的电气设计和调试；熟练使用AutoCAD、lectrical/EPlan等电气设计软件；熟悉自动测量控制原理；有非标自动化行业工作经验者优先；英文水平良好4.其他要求：为人正直、诚实；善于沟通、观察敏锐；工作认真负责，严谨细致，有良好的团队合作精神
本科以上学历，机械设计、机电一体、自动化等专业，懂3D绘图软件
会电脑系统安装调试，打印机，收银系统，财务软件，监控安装调试。要求、勤奋上进，吃苦耐劳。
测试工程师 岗位职责： 系统功能测试工作，包括测试案例设计与撰写、测试执行、测试报告整理、缺陷追踪等 岗位要求: 1、计算机软件或信息管理等相关专业本科 2、每周实习时间不少于3天 3、热爱测试，谨慎，踏实 ??欢迎广大人士加入联储证券，共同联天下，储未来！
岗位职责：1、跟进项目客户实施进度；2、系统维护、系统实施；3、售后服务，完成客户的回访和定期巡检4、负责公司项目客户的资产清查需求；.岗位要求：1、本科及以上学历，经验不限；2、计算机、软件工程、网络工程、电气、自动化、通信工程、数学、物理学、电子信息工程等相关专业均可，会使用计算机；福利待遇：2500-5000元
一、工作内容：1.在技术负责人指导下编制矿产资源开发利用方案，绿色矿山建设规划，矿山土地复垦与生态修复方案等技术报告。2.参与项目现场踏勘和实地调查工作；3.其他交办事项。二、任职要求1.全日制大学本科及以上学历，采矿、地质、环境治理、生态修复等相关专业。2.应届生、往届生均可。3.能接受省内1-2天出差，和临时性加班。4.具有较强的主观能动性，热爱学习。针对完成工作需要掌握的相关技能和专业知识能够认真学习。5.能够熟练操作office、CAD软件。
岗位职责：1.产品电气设计，包括电气图纸绘制，电子器件选型等；2.样机试制，参加项目试验并处理电气故障，提出产品改进措施；3.新产品的硬件电路可靠性测试及软件程序的功能测试；4.确定最终产品或系统，并编制生产文件、使用手册等相关文件资料；5.产品使用过程中不定时监控、问题处理等；任职要求：1.熟悉电子电路控制原理，电子电路设计经验的优先；2.能够熟练操作计算机办公软件：word, excel,ppt等，以及AI、PS等制图软件；3.有优秀的学习能力，较强的组织、协调、执行、沟通能力及人际交往能力以及具备良好的团队协作能力；4.工作踏实稳重，有管理能力，可承担一定压力；5.年龄在28-40岁之间
此岗位为10000-15000的底薪+产品提成，薪酬丰厚。岗位职责:1.协助新产品开发硬件部分。（MWD, EMWD, MEMS，光纤陀螺）2.协助现有产品升级维护。3.协助协调本项目研发资料整理归档。4.指导测试员资料归档。5.完成公司领导交付的其他任务。任职资格:1.本科为电波磁场及相关专业。2.熟悉数字以及模拟电路。了解常见嵌入式产品。有熟练的模拟电路技能，对无线电磁波通信、模拟信号采集处理、微弱信号处理有一定研究。对电子部件高温使用环境以及产品低功耗有了解。3.有项目硬件开发经验，能进行新产品硬件电路原理设计。4.熟悉常用单片机，例如：PIC系列单片机，AVR。熟悉超低频恒功率信号发生器、电磁场、陀螺仪的优先；5.了解嵌入式软件开发的优先，有过石油钻井仪表开发经验优先。岗位要求：1.按计划完成工作任务不拖延。2.必须有工作经验，本岗位非实习岗位。 2.工作认真仔细。3.有意长期从事硬件开发及技术方面工作。
新产品开发，跟踪设备改造，工艺合理化改进会使用CAD，UG制图软件了解电汽液压，机械装配有工作经验优先无工作经验，可以培训专科学历可以考虑职位招聘1-2人
岗位职责：主要从事“新建，扩建，改建”项目的设计工作，涉及总平面布置图，工艺流程图，管道布置图，及安全设施设计编制等。任职资格：1，化工相关专业毕业，化工工程设计专业优先，本科以上学历。2，敬业，有责任心。3，有设计公司相关工作经验者优先。4，熟练使用cad软件。
基本情况：上市公司集团研究院（300007）诚邀您的加入！基于传感器的二次仪表的研发工作。岗位：助理电子工程师/硬件设计/软件由主力工程师作为内部导师，指导，提升。负责产品维护（软件硬件升级），协助项目工程师日常工作实验，项目跟进，认证，测试实验等。上升通道，根据能力，半年左右参与项目开发工程师－主力工程师－项目经理－产品经理.流程：留言面谈-约谈面试
工作职责：1．负责公司产品的硬件设计开发；2．根据项目要求，设计详细的原理图和PCB图；3．负责元器件的选型；4．负责硬件调试和系统联调。职位要求：1、电子或通讯专业本科毕业（接收应届），系统地学习过模拟及数字电子电路；2、熟悉模拟电路，能熟练的分析设计运放电路；3、至少1年以上的硬件设计经验，有很强的数字及模拟电路系统调试能力；4、有PCB LAYOUT 工作经验，至少精通一种EDA(OrCAD，Protel，Altium，PADS)设计软件；5、可独立进行产品硬件设计开发工作；6、具有 转换器,接口,IO设备 相关产品开发经验者优先。
一、工作内容1、解决用户软件使用过程中的技术问题、保障用户软件操作技能提升；2、完成软件产品的培训及用户实际操作的指导；3、维护及增进客户关系，负责当地专家用户的业务交流，保障用户满意度；4、负责产品需求收集与问题反馈；5、负责其他专项工作落地和实施。二、岗位要求1、本科及以上学历；工程造价管理、土木工程及建筑类其他相关专业优先；2、扎实的专业知识或实践经验；3、学习能力强，能吃苦耐劳，责任心强；4、具有较强的客户服务意识及较强的的沟通能力和良好的团队协作精神。三、福利待遇：1、舒适的工作环境，发展机会多，个人成长快！2、五险一金，双休，法定节假日及带薪年假；3、节日福利（国家法定节假日等），月度和季度激励；4、午餐补助、交通和通信补助，高温补贴、年终奖等。
职位描述：1、负责公司智能硬件技术规划、新技术预研和技术攻关；2、负责公司智能硬件开发，包括原理图设计，PCB绘制、调试及板级测试，           BOM整理，量产相关技术资料输出；3、配合驱动工程师进行调试工作；4、产品相关测试标准制定，并能指导硬件助理及硬件测试工程师的工作；5、产品相关标准认证及跟进；职位要求：1、电子、自动化、通信等相关专业本科以上学历，5年以上工作经验 ；2、有完整的消费类电子产品从0到1的量产项目经验；3、熟练运用AD、PowerPCB等软件绘制原理图、PCB图，具备良好的电路板       设计规范意思；4、熟悉手机、平板、智能音箱等系统设计电路，熟悉系统周边如充电、音频、       LCD显示、CAMERA、WIFI/BT等电路设计；5、有C语言开发经验和研发小团队管理经验者优先；6、英语读写良好；7、积极进取向上，高度责任心，主动性高，良好的团队意识。待遇面议
学历：化工，化纤，高分子本科学历，有工厂实际经验，同业外企更好。；熟练掌握专业知识，具有很强的英语交流能力，熟练应用CAD软件。工作地点：北京.
1、协助经理新成品的研发。2、熟悉CAD SOLIDWORKS 相关软件。3、熟悉PLC编程。4、自学能力强
1、电气自动化专业本科学历，熟练运用cad等制图软件及常用办公软件2、工作认真负责，严谨细致，有较强的分析解决问题能力2、熟悉高电压技术者、有相关经验者优先，应也毕业生也可
岗位职责：电气图纸绘制、电气部件选型、参加现场调试及处理电气故障等。任职资格：本科本专业毕业，电气及自动化相关专业，熟练CAD及日常办公软件操作，具有3年以上工作经验。有良好的沟通协作能力，能适应出差。
1. 负责3D打印投影光机等光学零部件的光学选型和检测；2. 负责视觉检测系统的光学相关的测试和评估；3. 对接跟进供应商的光学部件产品的相关标准；4. 编写光学研究、测试等相关技术文档。岗位要求：  1. 全日制本科及以上学历，光学、光电工程等相关专业，有光学大厂工作经验者优先考虑；2. 具备1年以上光学工作经验，有投影仪、光机、镜头等光学器件开发经验；3. 熟悉光学设计仿真软件使用，熟悉TI DLP技术、成像镜头与光路设计者优先考虑。4. 熟悉常规光学测试方法，对于成像光学和照明光学测试有一定认知。
1.本科及以上学历，电子电气相关专业；                        2.具有一定LED照明驱动电源，LEDPCB灯板相关产品设计开发经验；                                                            3.负责并提供新产品开发过程中的驱动，光源方案选型配置，参与方案评估；                                             4.熟练使用软件AUTOCAD ，Protel 等绘图软件；         5.负责LED灯具相关认证工作；                                   6.有相关电子技术方便的工作经验，能熟练使用仪器设备，熟悉常用电子元器件的特性，有较强的分析问题和个人解决问题的能力；                                       7.熟悉LED各项原材料及光电性能参数，撰写相关的新产品技术资料；                                                        8.负责产品售后问题，提供相关技术支持。
技能要求：数据库，ERP技能要求：实施，数据库，项目管理，文档，需求分析岗位职责：1. 依据项目实施计划和项目经理要求进行项目实施;2. 负责客户需求调研、分析，根据调研结果，确定软件流程方案；3. 根据客户需求对系统的流程、功能进行调试和测试验证；4. 对开发需求进行功能设计，提交开发，并跟进测试；5. 负责对客户进行培训和考核；6. 指导客户进行数据搜集和导入；7. 系统上线支持和跟踪；任职条件：1.  本科，计算机软件及相关专业 ;至少两年以上的相关经验2.  有良好的沟通协调能力、业务分析能力、学习能力，3.  具有一定的文档撰写能力，能独立完成软件说明书、用户手册、培训材料等文档编制。4.  能适应出差5.如实施过医药软件，或在医药企业信息部一年以上更佳
暖通工程师助理1，在校期间专业学科知识扎实。2，各软件熟练掌握。3，大型商用中央空调系统有一定了解。4，空调配套设施(水泵、控制柜、控制系统及软件、冷却搭)有涉及了解。5，热爱暖通、机电、电气。6，对风冷热泵、水源热泵有过深入的研究。7，勤奋好学，有上进心，能吃苦耐劳。1.岗位:暖通设计/电气工程师，2.岗位职责:2.1.能独立担负暖通/电气工程技术分析工作，工程设计全过程管理和现场技术指导服务;2.2.既有建筑的暖通系统能耗评估评估； 2.3. 编写暖通/电气施工工程方案，并监督实施和处理施工中的问题;3.要求:3.1. 22-32岁，自动化、暖通或相关专业，本科及以上学历;3.2.为人诚实，具有良好的沟通及表达能力；3.3.有现场项目管理或工程技术服务经验2年以上；3.4.熟练掌握办公自动化、cad制图软件。
工作职责 1 .化工装置包括石油化工、煤化工装置的供配电设计（基础设计和详细设计），主要包括但不限于：1）高、中、低压变配电系统计算和变配电所设计；2）爆炸危险区划分；3）电缆走向及电缆敷设；4）动力/照明/防雷接地设计；5）相关电气负荷、短路电流等计算；2. 电气设备、材料的请购、评标、制造商文件的审核等采购工作以及现场施工支持工作。3. 熟悉中低压发电机。任职要求：1.电气类或相近专业，本科及以上毕业；2. 5年以上电气设计经验；3. 熟练电气标准规范（特别是石油化工电气相关规范）和IEC/NEC/IEEE等国际标准；有化工行业大院及外企工作经验优先。4. 具有电气工程师及以上职称，具备注册电气工程师证书优先；5. 具备工作所需的的英语能力，CET-4英语证书，CET-6优先；6. 熟练使用AutoCAD和Microstation绘图软件；Office办公软件；ETAP、Smartplant3D或PDS软件；7. 有专业负责人经验优先；8. 熟悉电站并网接入流程，能够与供电公司各部门进行技术沟通完成公司外线检修及机组安全、稳定运行.
职责(Responsibilities):1.分析并且解决产品生产过程中出现的各类技术问题；2.实施工程设计变更，组织安排试生产；3.及时跟进并反馈项目中的各项任务完成情况；4.协助完成新产品开发项目中的各项工作；5.制定产品技术规范，包装规范，外观要求等；6.生产BOM的维护；7.其余技术相关工作。岗位要求（Job requirements）:1.熟悉机械制图，熟练运用CAD、PRO-E、OFFICE办公软件；2.学习能力强，善于思考，工作态度积极，沟通能力强。3.英语四级，英语口语流利。
岗位职责：1、负责与客户沟通实施方案设计、进度沟通汇报，实施现场问题协调解决等工作；2、配合项目经理管理项目实施的进度、成本、质量和风险，协调售前、研发、实施等团队，推进项目整体进度，直至完成验收，并输出技术文档、验收文档；3、按照要求，定期向相关团队汇报项目工作；4、完成与相关维护团队的技术移交工作。岗位要求：1、本科以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、熟悉linux系统及常用命令，熟悉sql或oracle数据库，有了解神通、达梦等国产数据库者优先；3、熟悉tomcat、tongweb等web应用服务器，能够进行测试、线上环境搭建、部署程序、完成系统配置；4、具备良好的沟通协调能力，有强烈的服务意识及责任意识；5、能够适应省内出差。
深刻认同时创公司的使命，有强烈的工作热情，积极乐观，善于学习，有很强的责任心。一、岗位职责： 1、熟练掌握公司行业和各产品知识，为客户提供最具针对性的相关产品及服务；2、通过客户及内部部门的沟通，独立进行需求及系统分析，设计应用产品，包括需求沟通、系统分析与设计、开发编码、维护；3、通过电话或网络，及时了解客户反馈信息，进行维护升级；4、根据公司要求完成设计及开发任务目标；5、及时响应客户需求，制定合理的计划并实施。6、 完成公司和部门领导临时交办的其他任务。二、任职资格：1、计算机相关专业三年以上.net开发经验或有大型软件研发经验者优先考虑；2、具备良好的表达能力和沟通能力，普通话流利；3、富有开拓精神和良好的团队合作意识，有很强的学习和沟通能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，良好的协调能力、应变能力和解决问题的能力；4、积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力。5、责任心强，具备良好的沟通能力和学习能力，；6、了解.net相关技术和框架,理解集合、多线程、IO等；6、熟悉Oracle、SQL Server、MySQL至少一种数据库，能熟练运用sql语言，sql优化,7、有互联网行业大型企业应用系统开发相关经验者优先考虑。三、福利待遇：1、工作时间：上午8:30到12:00，下午13:00到17:30，周六周日双休，法定假正常休；2、五险一金：入职试用合格后签订劳动合同，缴纳五险；3、其他福利：节日福利发放、旅游、体检、团队活动等；四、机会在您身边：1、丰富的行业和专业培训提升机会；2、与企业一起高速成长的机会；3、成为时创公司正式员工的机会。五、压力与挑战：1、产品需求快速变化带来的较大工作压力，有加班；2、快速、深刻了解公司、行业现状和发展趋势所带来的工作压力；3、公司的快速发展，对个人综合能力持续提升的要求所带来的压力。 六、职业发展方向：1、产品技术路线：从程序员做起，可以晋升到高级程序员再到系统设计人员，独立设计产品和应用系统的能力。2、技术管理路线：从程序员做起，可以晋升到设计人员，从事设计、设计审核、评价、测试、定额管理的技术管理员，从而步入公司管理岗位。3、产品核心经理：聚焦某一领域某一行业解决某一问题的产品设计，引领行业产品。
有2-5年工作经验，会CAD，soliwork等二维三维软件，无经验也可。
电子、电气、软件开发实习类岗位
1.日常智能化系统维修，主要包括故障判断，零部件更换，系统调试，软件设置，接头固定，线路调整等。2.定期智能化系统保养及巡视。3.联系及协调厂家外送维修事宜，主要包括软件调试及重装，设备检测，设备内部维修，电子板卡维修更换等。4.提出智能化系统设备更换、改造及备品备件相关意见及方案。5.熟悉系统包括：监控、对讲、门禁、道匝、巡更、周界、电脑网络等弱电系统。
岗位职责：1、负责软件产品及项目的现场实施工作（系统部署、安装、升级、客户培训等）；2、收集实施过程中的新需求，并进行业务分析和确认；3、编写项目中的相关文档（系统需求、测试、培训、验收等）；4、客户系统维护及技术支持，确保系统的正常运行。任职要求：1、大专以上学历，计算机相关专业，1年以上工作经验；2、熟悉oracle数据库；3、有较强的学习能力和独立解决问题的能力；4、有国土项目、OA项目实施经验者优先。工作地点：目前主要在山东省日照市、潍坊市、聊城、济南，后续业务将延伸到山东省的其他地区。职位招聘1-5人
负责saas软件服务器搭建产品发布等管理，兼职
基本条件：本科及以上学历优先机械设计、电气自动化等相关专业了解二维绘图软件auto-CAD；了解三维绘图软件solidworks、pro-e等工作责任心强、团队意识强完成领导交代的其他工作可无工作经验，应届毕业生、实习生均可? ?福利：? ?交五险一金、免费班车、周末双休、法定节假日、通话补贴、定期团建。职位招聘1人
【岗位职责】1、负责华为云ModelArts AI平台部署交付工作。【岗位要求】1、3年以上云相关工作经验；2、深入理解华为云体系架构以及熟悉AI相关知识；3、熟悉openstack/K8s/Docker/Hadoop/Hbase等开源软件；4、熟悉常用的云平台运维管理，包括但不限于规划设计、安装、部署、配置、升级、扩容、迁移、性能调优及故障诊断等；
任职要求：1.信息工程、计算机、项目管理等相关专业，专科以上学历。2.具备团队意识，能配合团队解决项目实施、运维中发生的问题。3.具备较强的表达能力、方案设计及沟通能力，良好的分析问题能力。职位描述：1、项目运营期子项目运维（包括协调下游厂家维保，现场故障解决、分析，软件平台故障协调技术工程师解决，委办局数据采集等） 2、配合部门主管，梳理、编写项目设计方案。3、薪资面议。
岗位职责:1、参与软件项目需求，协助调研业务需求，参与相关管理业务流程梳理；2、协助项目的管理工作，包括协助实施方案的拟定，项目实施计划制定，客户现场的安装部署调试，对各类用户的培训工作，撰写相关项目实施文档，组织竣工验收工作质量控制；3、与开发工程师对接，整理系统中的问题交付调整，调整后测试、更新。4、项目中出现的各类问题及时上报项目经理，配合项目经理完成各项实施工作任务及其他项目事宜，协助项目经理完成项目；5、协助与客户方对接人员沟通，维护良好的客户关系；任职要求:1、地理信息或计算机相关专业毕业，全日制统招本科及以上学历；2、熟悉Linux操作系统，熟悉Java中间件(Tomcat、WAS、Weblogic)以及数据库(MySql、Oracle、DB2)任意一种者优先3、沟通交流能力强，具备较好的文档写作能力；4、有较强的学习能力、具备良好的团队协作精神，能承受工作压力，可接受出差。
Description BASF has been a committed partner to Greater China since 1885. With large production sites in Shanghai, Nanjing and Chongqing, as well as a global and regional research and development hub in Shanghai, BASF is a major foreign investor in the country’s chemical industry. BASF posted sales of approximately €8.5 billion in 2020 to customers in Greater China and employed 8,948 people as of the end of the year. For further information, please visit www.basf.com/cn/en.BASF is currently building a new Verbund site in Zhanjiang, Guangdong province. Announced in July 2018 and officially commenced in November 2019, BASF Guangdong Verbund site project would be BASF's largest investment with up to US$10 billion upon completion and would be operated under the sole responsibility of BASF. The site would ultimately be the third-largest BASF site worldwide, and will be built into a role model for smart manufacturing and sustainable production by utilizing the latest digital technologies and applying the highest safety standards. The new smart Verbund site will include a steam cracker with a capacity of 1 million metric tons of ethylene per year and downstream plants for consumer-oriented products. By utilizing the latest digital technologies and applying the highest safety standards, the site will be built into a role model for smart manufacturing and sustainable production.What you can expect?You are interested in driving forward the digitalization of the largest chemical company in the world? Then you just found your perfect match in our team?By understanding the business requirements and by using an agile approach, you create software solutions for the vertical integration between the ERP and the basic automation system based on state-of-the-art technical solutions, frameworks, and software architectures?You are responsible from cradle to grave, i.e. for the requirements analysis and specification, for system and integration testing, up to the commissioning of solutions in our ZhangJiang production facilities as well as for ongoing maintenance and support?During development processes and system architecture planning, you work together closely with internal customers, specialist departments and external suppliers in the context of global projectsWhat we expect from you (Required Qualifications and experience)?You have successfully completed your studies in computer science, information technology or business informatics and already have gathered working experience in software development and design?Sound experience and knowledge of modern programming environments and frameworks and event-driven & service-oriented architectures ?In-depth knowledge of Microsoft .NET (Visual Studio, C#, WebAPI, WPF, etc.) and databases?Advanced knowledge of creating and executing software tests and their documentation, as well as experience in test automation?Fluent in English, strong teamwork and communication skills, self-confidence appearance, and initiative, as well as analytical thinking and a structured way of working. German language skills would be nice to have.?You enjoy working in a motivated, diverse team of technology experts, driving innovative solutions, promotion of mutual exchange, a good team atmosphere and being actively involved to achieve common goals .
电子产品的研发，熟悉硬软件，具备独立工作能力，吃苦耐劳
1.熟练go语言 可以用go语言写后端服务2.可以和前端配合提供http和rpc接口3.具备一定软件设计和架构能力4.coding style干净整洁可提供远程办公机会
职责描述：1. 负责预拌粉市场及行业资讯调研，及时掌握行业前沿技术及发展趋势；2. 根据公司整体发展战略，负责公司新产品的开发，拟定新产品功能报告、产品开发计划；3. 负责产品申报，编写产品申报技术资料；4. 负责与相关高校、科研机构进行技术交流及合作对接；5. 参与公司新产品项目落地和现有产品的技术升级与工艺改善；6. 协助公司品牌推广及客户端产品展示；7. 其他研发相关工作。任职要求：1. 统招大学本科及以上学历（食品工程、生物技术或相关专业毕业）；2. 具有5年及以上食品行业从业经验，有两年以上新产品开发经验；3. 熟悉预拌粉（烘焙粉、裹粉、腌制粉、复合调味粉等）加工工艺、生产流程及原辅料特性；4. 熟悉现有的食品法规，具备产品检测、备案、认证等经验；5. 能熟练操作Office办公软件。
岗位职责1. 负责硬件测试与软件调试；熟悉自动化设备操作；2. 产品研发阶段的性能测试、机械测试与可靠性测试；3. 熟悉测试流程和规范，熟悉软件测试方法，实施测试功能，完成对产品的集成测试与系统测试4. 分析并协助解决研发测试中发现的问题，在项目中保持和项目负责人、开发工程师的积极有效的沟通。5. 产品测试过程中遇到的缺陷问题汇总反馈，并对问题状态跟踪至结案；6. 具有良好的沟通能力，能吃苦耐劳，且动手能力强；7. 配合完成上级主管安排的其他事务。岗位要求：1、统招本科以上，计算机专业，有3年以上的经验；2、熟练掌握Bug管理工具及SVN等配置管理工具；3、了解SQL Server、Oracle、DB2、Postgres等至少一种主流数据库操作；4、良好的文档写作能力，完成测试计划、测试用例设计、测试报告等文档输出。
1.熟练掌握 H5/CSS3，JavaScript（ES5/6），Node.js，React/Vue，Bootstrap，JSON/XML，Web API/Ajax；2.熟练掌握各个前端平台开发，对于设计的限制，以及优化方式有深入理解；3.熟练使用 Webpack/Gulp 等一种以上构建工具，具有前端工程化、模块化、组件化经验；4.熟悉性能优化相关技术和方法，熟悉主流浏览器的兼容问题；5.熟悉前端数据存储，SQLite等编程和配置，掌握数据库设计、数据库性能优化等，熟练应用SQL语言；6.熟练使用源码版本管理工具TFS、SVN、GIT；7.具有软件工程的规范和意识，熟悉软件开发流程，良好的编程风格及文档编写习惯；8.工作认真细致，有耐心，思路清晰，学习能力强，能挑战较大的工作压力，善于表达沟通，有良好的合作沟通能力和团队合作精神。
薪资构成：底薪+提成岗位描述：1、参与PLC系统、远程\本地监控软件系统的开发调试；2、参与PLC系统及电子电气图纸设计；3、参与项目系统的集成研制,项目工作流程整体优化；4、负责项目现场实施、调试以及后期用户培训等相关工作；5、负责系统文档编写，如设计方案、需求文档、说明文档等；6、配合项目团队其他人员工作，共同完成项目实施。-任职资格：1、本科及以上学历，自动化相关专业；2、具有相关设计调试经验；3、熟悉自动化/机电一体化设备PLC控制系统研发；4、熟悉人机界面的开发设计，了解主流开发软件如：ifix、三维力控、MCGS等相关软件；5、较好的工程研发/生产文档编写能力；6、能够适应偶尔加班、短期出差的工作状况；7、工作积极主动，能够自我管理、自我激励；8、善于与人沟通，乐观向上。
岗位职责：1、负责自动化系统方案设计，施工图和加工制造图纸设计；2、负责各种测量仪表和自动控制系统、电气仪表备件的选型及管理；3、负责维护检修生产装置的各种仪表，各种计量仪表的检测；4、负责扩建和技改项目，包括仪表桥的设计安装、电缆的铺设、气源管线和引压管线的安装，仪表的安装调试，控制回路的信号测试；5、负责对自控系统及仪表图纸进行设计、选型、安装、调试和维护等工作，对温度、压力、流量、液位实现自动化控制等。任职资格：1、大学本科以上学历，电子信息、通信工程、自动化、测控技术专业2、有相关工作经验者优先；技能要求：熟悉单机片：STM32、MSP430? ? ? ? ? ? ? ? ?绘图软件：AD10? ? ? ? ? ? ? ? ?编程软件：KEIL、IAR工作时间：8:30-17:30上六休一
岗位职责：1. 负责嵌入式产品软件平台设计开发、关键技术的研究；2. 负责产品与项目的软件总体方案设计，设计文档、测试文档等技术文件编写；3. 负责嵌入式软件的程序设计与代码编写，软件的调试、测试与维护；4. 负责与硬件工程师协作完成产品整机调试和测试；5. 负责配合内外部人员完成系统联调，针对调试出现的问题快速定位并解决；6. 负责已有产品的不断优化迭代工作。7. 因工作需要，公司所做的其他工作安排.任职要求：1. 有良好的软件开发习惯，能够撰写相关的技术文档；2. 能看懂基本的电路原理图；3. 熟悉ARM Cortex-M3/Cortex-M4硬件体系结构，具有STM32系列MCU开发经验者优先；4. 熟练使用C语言进行嵌入式软件开发，熟悉uCOS-II或uCOS-III，有相关开发经验者优先；5. 熟悉SourceInsight、MDK或IAR等编程及调试工具的使用，具有ARM GCC使用经验者优先；6. 精通外围设备/器件应用（UART/SPI/I2C/ADC等）及相关中英文datasheet阅读理解；7. 具有2年以上嵌入式软件开发工作经验；8. 良好的沟通表达能力；有理想和热情，紧跟行业技术发展趋势。9. 为人踏实、责任心强，有较强的钻研精神和团队合作意识。
工作职责：1. 负责云视频点播、直播各端产品测试，包括功能测试、接口测试、兼容性测试、压力测试等；2. 根据产品需求完成功能模块的用例设计、风险评估，文档编写等工作；3. 优化测试策略，保证缺陷及时有效发现及解决。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，测试专业优先；能保证实习时间在3个月以上；2. 掌握软件测试理论，以及常用测试方法：边界值、等价类、因果分析等；3. 了解Java编程，对于面向对象模型和设计模式有了解；4. 了解Python脚本语言，能够开发小工具；5. 了解常用数据库， 如Mysql等；6. 了解linux操作系统日常维护及shell脚本；7. 有移动端（iOS、Android）、Web前端开发经验的优先；8. 必须具备具备强烈的责任心，正直、诚信；9. 具有优秀的学习能力，良好的逻辑分析能力，良好的沟通能力和团队合作精神；待遇：1. 必要的业务及专业培训；2. 实习期薪资2000-3000元/月；并根据实习生实际情况给予午餐补贴、租房补贴；3. 对于表现优秀实习生，给予正式员工的薪资福利，并发给毕业后的正式就业的offer。
电子等相关专业本科以上学历工作认真负责，身体健康，适应楼宇现场检测作业，测试数据记录准确文档编辑软件熟练，能汇总检测数据，出具规范的检测报告请问是否有相关从业证件。
工程项目名称：贵州省纳雍至赫章高速公路人数：1人      年龄：25-40岁，男女不限学历及岗位要求：1、本科及以上学历2、参加过两个以上高速公路项目的造价、台账、变更和合同管理工作。3、熟悉公路工程的概预算编制及相关工作软件薪资待遇：1W+ 面议
1.读图识图，能完全识读本专业图纸，并熟悉相关专业图纸；2.基础建模，熟练掌握软件基础操作，并能独立完成本专业基础建模工作；3.模型调整，能完成简单的模型末端调整，模型开洞等基础工作；4.出图标注，能完成简单的出图标注工作，包括综合图出图，分专业出图，留洞图等。5熟悉BIM相关软件。6协同其他专业的BIM工程师同步完成综合机电管线模型以及制图工作；7.完成领导交办的其他工作；
岗位职责（实习岗位）：- 学习汽车白车身焊接生产线自动化流水线的的电气控制系统的软件编程- 学习基于西门子PLC控制系统的开发和应用任职资格：- 本科或以上学历，电气工程、自动化等电气相关专业毕业- 熟悉西门子PLC优先- 有E-Plan应用经验者优先- 普通话流利，具有基本的英语听说读写能力- 具有团队精神，能自我激励，善于沟通且能承受压力- 工作地点以沈阳为主
职位描述1.电气及电力相关专业本科及以上学历；2.专业基础知识牢固；3.认真负责，细心严谨，有良好的团队合作精神及沟通协调能力；4.能熟练运用CAD软件制图；5.工作勤奋，敬业爱岗；6.能够承担工作压力，具备加班条件；7.工作地点：廊坊市开发区华祥路福利待遇：茶水间+午餐+团建+五险+年终奖
1、本科以上学历，电气设计及相关专业；能吃苦，沟通良好，团队协作意识强，有创新想法。2、动手能力强，好学主动。3、吃苦耐劳，有求知欲，有上进心。4、能熟练掌握office、CAD等办公软件，熟悉1~2种PLC编程软件。主要工作内容1、配合电气工程师完成 ，非标自动化生产线的设计、外购件选型等。2、 配合电气工程师完成设备电气图纸设计，plc和触摸屏程序设计，现场安装调试等。3、 完成电控柜装配4、 完成公司临时安排的工作任务
岗位职责：1、跟进项目进度，收集项目资料，协助环评工程师编写报告。?2、通过培训学习编写环境影响评价书、表等相关报告。?3、负责与项目相关方的技术沟通、协调工作，并负责项目报审、报批文件准备。?4、负责项目完成后相关资料收集、整理，并按存档要求及时归档。?5、完成上级领导安排的其他任务。?任职要求：?1、环境工程、环境科学、生态学、土壤学等相关专业，本科学历或以上。?2、有相关工作经验者优先考虑。3、熟练操作计算机及基础的photoshop、AutoCAD制图和office办公软件。4、具有较强的责任心、良好的沟通能力，善于主动学习、主动跟进工作。
1、负责实施： 包括常用操作系统、应用软件及公司所开发的软件维护，和现场沟通协调工作；2、负责现场培训： 现场操作培训，对客户指导、支撑、培训讲解等工作。3、根据项目情况需要进行现场技术支撑，现场梳理数据，解决现场出现的问题。4、负责现场不能解决的问题及需求收集，上报项目经理进行后续的问题跟踪和回复。5、定期汇报工作进度。6、完成领导安排的其他各项临时工作。二、基本要求：1、本科及以上学历。2、熟悉常用计算机软硬件，熟悉操作系统安装，办公软件OFFICE的使用。3、工作责任心强，做事仔细，有耐心，有较强的沟通意识及工作热情，并有较好的团队合作精神。4、具备良好的主动服务意识和良好的职业道德。5、抗压能力强，有强烈的责任心和上进心，良好的沟通能力和学习能力。6、有过实施、维护工作经验人员优先。
1.协助项目经理完成前期各类项目咨询报告（可行性研究报告、政府项目评估报告、项目申请报告、项目建议书、资金申请资金申请报告、节能评估报告、商业计划书、社会风险稳定评估等）的编制；2.年龄20-30岁；3.专业：项目管理或工程类（建筑、结构、水暖、电气、市政、水利、农业、道路、工程经济等）相关专业本科及以上学历；4.2年以上同岗位工作工作经验；5.熟练使用办公软件，有较强的学习、写作、人际交流能力；6.具有良好的心理素质，道德品质，有较强的事业心和责任感；7.有注册咨询师证者优先；8.有驾驶证，会开车者优先。
岗位职责：1、制定具有竞争力的模拟IC规格；2、参与芯片系统架构和模拟IP架构的设计和评估；3、负责模拟IP的设计、验证和量产测试支持；4、参与指导版图设计，确保IP性能的实现；任职要求：1、电子、微电子等相关专业本科及以上学历；2、对半导体器件以及工艺流程有比较深入的了解，有一定的器件原理知识；3、熟练使用Cadence、Synopsys和Mentor等EDA软件进行设计和仿真验证；4、喜爱主动学习，良好的团队协作精神和敬业精神；有以下方面经验/经历者优先考虑：a、芯片从规划，设计开发，流片，测试全流程经验b、有过量产经验c、高精度、低功耗安全加密相关设计、流片经验d、通信相关设计、流片经验
岗位职责：（1）根据产品和项目需求，进行系统设计并编制相关设计说明书，包括系统和数据库设计说明书等；（2）跟进项目需求和计划安排，依据公司的开发规范和架构要求进行编码开发和单元测试工作，按期按质交付；（3）协助测试工程师完成项目测试环境的搭建，排查和解决测试过程中遇到的系统问题；（4）根据测试结果修改系统问题，确保系统达到交付标准；（5）参与项目的各个评审环节（需求评审、设计评审、测试用例评审、代码评审等），并根据设计评审和代码评审中的评审意见进行设计和代码修改；（6）协助运维工程师排查和解决生产环境中出现的系统问题；（7）完成领导交办的其他工作；职位要求：（1）本科及以上学历，计算机、软件、通信相关专业；（2）熟悉面对对象概念和J2EE，熟悉设计模式，熟悉JAVA主流开发框架（如：Spring、iBATIS、Hibernate等）；（3）熟练使用jquery进行页面开发；（4）熟练掌握数据库设计与管理，会使用Oracle/MySQL/SQL Server等主流数据库；（5）热爱技术，有极强的好奇心及持之以恒的钻研心态。
BIM客户技术工程师（武汉）职位描述：     1. 为BIM客户提供BIM高效率建模和管综软件技术咨询和疑难解答。使插件：橄榄山快模      2. 掌握Revit土建或机电软件操作。具有图学会一级BIM证书  。 二级优先      3. 向有意向的客户（设计院、施工单位、咨询机构）推介橄榄山 快模软件以及Autodesk Revit、AutoCAD 软件。并获取业绩佣金。      4. 想客户在传递分享橄榄山快模软件给客户创造的价值      5. 录制软件使用技术和技巧的视频，让客户学习。  工作亮点：不加班，没有熬夜的建模，节假日按国家规定休息有双休。具有高额保底工资，并有业绩提成，正式入职五险一金齐全，有年休假以及公众假期，传统节日有慰问礼品，一年两次团建活动。佣金上不封顶。1. 引导并帮助客户使用橄榄山快模软件。    橄榄快模软件是建筑行业内知名的高效率BIM工作软件，能3倍提供项目BIM模型的创建。已经有数千家公司已经购买了橄榄山快模软件，并有许多用户有多次购买。 （用户名单我们会提供）2.  使用新研发出来的BIM插件功能，从用户的角度，对软件的设计和功能进行审查并提出反馈意见。3.  在一些社交媒体辅助宣传和推广橄榄山，扩大你的客户群体。4.   将客户使用的反馈意见及时反馈给研发部门。能力要求：1. 会操作Revit软件，获得BIM相关证书优先2.  善于说服别人，喜欢常与人沟通交流的性格3.   即将毕业的专科或本科、建筑相关专业。4.  诚实、勤奋、有事业心和远大理想入职1. 入职接受橄榄山快模软件的学习 2.指导和培训用户使用软件，让用户了解软件的使用流程。 3. 帮助用户解答使用橄榄山软件中的难点，让用户能顺利在项目上应用起来。用户购买软件的接洽事宜，用户购买后，即可获得这个购买款项的10%获得提成。
处理客户软件硬件的售后服务日常维护
有机械设计，机电系统设计基础熟悉三维设计软件，solidworks优先有工作经验者优先职位招聘2-3人
1.负责软件的实施、培训、运维工作。2.要求有良好的学习能力，能尽快适应新的环境，快速接受新的知识。要有良好的沟通能力。能熟练使用sql语句。
1.兼职完成一个小项目；2.软件可以批量处理识别图片中数据3.要求熟练使用python或别的可开发处理图片的软件。
【岗位职责】：1、参与系统设计、研发与实现；2、编写项目技术文档；3、根据开发进度和任务分解完成软件编码工作，配合测试工程师进行软件测试工作；5、能够高效的与团队成员协同工作。【能力要求】：1、3年以上.Net开发经验；深入了解.Net Framework框架；2、熟悉C#、MVC、Winform、ASP.NET、WPF、JavaScript等技术；3、熟悉MSSQL、MySQL等主流数据库，良好SQL优化能力；4、熟悉Java更好。5、拥有较强的上进心，学习能力。
技能要求：欢迎应届生投递了解OA、ERP系统，SQL数据库，需求分析优先岗位职责：1、熟悉公司理念及产品；2、参与软件项目的需求调研，蓝图规划，文档编写；3、客户现场安装及配置软件、用户培训、系统维护和项目验收等工作；4、与客户深入沟通交流，解决客户碰到的问题，提高客户满意度；4、协调项目成员间及各个部门间的沟通与协作，确保信息及时准确的交流，协助完成公司交办的任务。PS：不提供食宿
岗位职责：1.配合项目需求、执行测试用例进行功能测试；2.提交bug，并对bug进行跟踪，协助开发人员定位解决；3.完成测试并输出相应分析和报告；4.完成领导安排的其他工作；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业（2023届实习生）；2.了解测试的流程和方法，并能加以应用；3.逻辑思维能力较强，善于发思考和发现问题；4.热爱软件测试工作，工作充满激情，喜欢平等的沟通方式；5.具备软件测试基础知识优先
1．熟悉国家相关电力工程设计标准和规范，完成项目负责人交办的其他工作；2．熟练掌握 cad , office 等相关办公软件，图纸设计效率高；3．具有良好的敬业精神，细心严谨，能吃苦耐劳具有团队精神及沟通协调能力；4．本地人员和有驾照优先考虑。
工作职责：1、负责智驾系统产品的发展趋势及需求调研分析，系统需求定义；2、负责智驾驶产品平台方案选型（芯片、硬件架构、软件架构、关键指标）、产品需求技术文档编写；3. 负责系统方案技术评审，分析产品设计方案技术可行性和风险评估和优化；4、负责架构产品设计测试验证，关键问题分析和调试；5、按照公司架构产品线规划，进行架构产品平台的应用及推广、升级和维护。加分项有以下行业经验：汽车零部件·汽车生产
岗位职责：1）应用功能软件编码设计；2）应用软件版本确认、发布；3）协同测试人员完成代码的外场与内场测试。岗位要求：1）统招2022年应届毕业生，学历本科及以上；2）可以签订三方协议；3）计算机、软件工程、通信技术、自动化、电子信息及相关专业；4）成绩优秀、专业课程无挂科、无违纪等现象；5）熟悉C、C++基本知识，有过相关项目经验。
岗位描述：为工厂和办公室提供IT支持；管理网络设备、虚拟服务器基础设施、电话系统、桌面、终端用户设备、摄像头监控系统、ERP系统和其他IT资源，确保顺畅高效的运行；维护IT资产(包括硬件和软件)的日志，包括许可证 ；制定IT采购计划和预算建议，寻求最优价格和质量的服务和设备采购解决方案，协调和管理供应商，IT设备采购，付款安排等； 完成经理和公司交办的其他任务 。任职资格：1、计算机科学或相关专业大专以上学历。  2、5年以上大型跨国制造企业基础设施和系统支持经验。 (熟悉网络和服务器，Azure和Office 365和Meraki)  。3、熟悉ERP系统，Epicor & Dynamics 365和直观的ERP系统优先。4、良好的英语听说读写能力。
工作内容：1、配合需求/技术支持人员，根据项目经理的要求，对外和对内沟通，收集用户需求。2、根据要求进行一些简单的系统维护及功能测试工作。3、将用户需求通过软件整理成文档和图形形式的描述文件。4、跟进评审后的需求，提交给研发人员，并协调研发人员、测试人员的相关进度推进，完成开发闭环。任职要求：1、沟通能力好。2、具有良好的WORD、EXCEL、PPT等工具使用能力。3、具备较强的文字编辑能力和界面描述能力。4、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神；
岗位要求：1、软件工程、地理信息系统等相关专业大专及以上学历，如有土地审批、不动产登记相关工作经验与背景优先考虑；2、熟悉windows、linux操作系统，熟练应用docker技术，对地理信息相关软件有一定了解；3、熟悉SQLServer、MySql、Oracle等大中型数据库的操作，对数据分析与数据挖掘有一定了解；4、具有良好的沟通能力，能够在项目现场与客户进行沟通，能够与其他项目成员进行良好沟通；5、具有良好的文档编写能力，能够编辑项目需求调研文档、会议纪要、项目周报、培训PPT等项目相关材料；6、具有良好的逻辑分析能力，能够分析现场遇到的问题，挖掘问题原因并提出优化解决意见；7、具有较强的学习能力与主动性，能够快速掌握公司产品应用技巧、项目部署方式；8、具有一定抗压能力，强烈的责任心，良好的职业道德及敬业精神；9、具有良好的团队合作精神，拥有积极、主动、向上的工作态度，工作认真严谨；10、能够适应出差。岗位职责：1、负责项目实施，组织并指导初级工程师完成工作；2、负责现场培训，开展软件产品应用培训，以及培训材料的编写；3、负责需求整理，项目现场沟通客户需求与问题整理反馈；4、负责项目的计划、方案编写,以及项目的可行性分析；5、组织、协调软件项目所需的资源,及时解决软件项目开发、实施中遇到的各种问题；6、负责监控项目运行状态,能够独立负责项目实施；7、针对应用系统出现异常情况,制定解决方案,并负责实施；8、制定软件开发、实施计划并落实、执行计划；9、完成完成其他上级交办的工作
1.兼职完成一个小项目；2.软件可以批量处理识别图片中数据3.要求熟练使用python或别的可开发处理图片的软件。
1．熟悉国家相关电力工程设计标准和规范，完成项目负责人交办的其他工作；2．熟练掌握 cad , office 等相关办公软件，图纸设计效率高；3．具有良好的敬业精神，细心严谨，能吃苦耐劳具有团队精神及沟通协调能力；4．本地人员和有驾照优先考虑。
工作职责：1、负责智驾系统产品的发展趋势及需求调研分析，系统需求定义；2、负责智驾驶产品平台方案选型（芯片、硬件架构、软件架构、关键指标）、产品需求技术文档编写；3. 负责系统方案技术评审，分析产品设计方案技术可行性和风险评估和优化；4、负责架构产品设计测试验证，关键问题分析和调试；5、按照公司架构产品线规划，进行架构产品平台的应用及推广、升级和维护。加分项有以下行业经验：汽车零部件·汽车生产
岗位职责：1）应用功能软件编码设计；2）应用软件版本确认、发布；3）协同测试人员完成代码的外场与内场测试。岗位要求：1）统招2022年应届毕业生，学历本科及以上；2）可以签订三方协议；3）计算机、软件工程、通信技术、自动化、电子信息及相关专业；4）成绩优秀、专业课程无挂科、无违纪等现象；5）熟悉C、C++基本知识，有过相关项目经验。
工作内容：1、配合需求/技术支持人员，根据项目经理的要求，对外和对内沟通，收集用户需求。2、根据要求进行一些简单的系统维护及功能测试工作。3、将用户需求通过软件整理成文档和图形形式的描述文件。4、跟进评审后的需求，提交给研发人员，并协调研发人员、测试人员的相关进度推进，完成开发闭环。任职要求：1、沟通能力好。2、具有良好的WORD、EXCEL、PPT等工具使用能力。3、具备较强的文字编辑能力和界面描述能力。4、有良好的沟通能力、需求理解能力，较强的学习能力和团队合作精神；
岗位职责：1.负责产品的硬件设计，包括电路原理设计，图纸设计和PCB设计；2.负责硬件系统设计和开发，包括硬件系统的建立、移植、调试等工作3. 负责产品试制硬件部分的工作4. 负责硬件设备的测试和EMC规划和整改5. 参与项目的方案评审工作6.相关设计文档编写输出。任职要求：1. 三年以上工作经验，全日制大学本科以上学历，微电子、电子、通信工程、计算机及相关专业；2. 精通51、STM32、PIC系列芯片优先；3. 精通电路原理，模拟电路，数字电路等相关知识；4. 精通常用电路设计软件，如Protel等EDA设计软件,设计过PCB板；5. 熟悉硬件开发流程，有产品独立开发能力，有完整的项目研发到生产经验；6. 熟悉各种常用电子元器件，对各种元器件选型及参数有较深的理解；7. 精通硬件产品EMC性能，要求具有丰富的EMC调试经验；并能熟练使用万用表、示波器等调试、测试设备进行电路调试；8. 具备串口、并口、I2C，CAN、SPI、UART等通信协议方面知识，有AD/DA方面知识的优先考虑。
弱电安防工程师工作职责：?1、负责安防弱电工程项目的方案设计；?2、负责项目实施安排，相关器材安装调试，具备系统工程（网络、监控、点播、闭路、语音、广播、楼宇、门禁等）实施及故障处理能力；3、解决工程和维护中的相关技术问题；?4、为客户提供培训和技术咨询；5、收集、整理、归档产品的技术资料；岗位资格：?1、具有3年以上安防监控、网络系统集成等电子工程从业经验；?2、能独立承担相关工程的设计和施工调试；有典型的设计成功案例。3、熟悉智能弱电行业，掌握安防监控、综合布线、网络集成、机房装修、广播工程、一卡通等相关技术。4、熟悉Word、Excel、Visio及CAD制图软件，能够编制弱电工程方案和验收文档；5、工作责任心强、做事认真、能吃苦耐劳、有进取心，具有团队协作精神。?6、具备良好的执行能力、沟通及协调能力及良好的自我学习和自我开发能力。7、需要有驾照，会开车。
1. 负责外饰饰件，如雨刮盖板，轮眉/轮罩，门槛饰板，车顶饰条等相关系统系统开发，并根据整车项目目标，完成相关系统的造型意图分析，工程/制造可行方案分析与优化，成本分析、SOR/DFMEA/2D/3D数据等发布与检查工作，参与相关系统生产/售后问题分析，并负责造车相关的问题解决； 2. 做为PDT leader，牵头制定产品开发二级计划，带领PDT小组管理零部件供应商，优化零件质量，确保产品开发节奏满足整车项目进度，实现开发过程中问题解决和产品优化； 3. 负责按项目节点准时完成项目和部门需要的各项交付物； 4. 对外饰前沿技术有一定的敏感性，具备一定的新技术开发能力和经验； 5. 机械、材料、汽车等相关专业，本科以上学历 6. 在整车或相关零部件公司有5年以上工作经验，有完整的2~3个完整产品周期的开发经历，熟悉外饰相关生产工艺（注塑/喷漆/电镀/挤出/热压/吸塑等）； 7. 熟练掌握外饰相关系统产品开发流程，熟悉整车和零部件开发流程; 8. 熟练使用CATIA V5或UG等3D软件，逻辑思维缜密清晰，能熟练使用相关办公软件进行问题阐述与说明； 9. 有较好的全局观和工程领悟力、具备良好的沟通能力以及团队合作精神；
学历：本科 招聘部门：技术开发部性别：不限 年龄要求：40以下任资资格：教育水平：本科专业：机械电子工程、机械设计制造及自动化、机械工艺技术、汽车工程等专业,；能够熟练常用绘图软件的一种（3D： PROE、SOLIDWORKS、UG等；2D：CAD、CAXA）技术能力：1、了解IE、SPC、FMEA等常用工艺方法与工具；2、熟练操作生产机器设备、焊接设备；3、能设计工装夹具，具备现场应变、分析能力；4、熟悉SOP、SIP的制作；5、具有独立编写电芯pack生产工艺文件的能力，有锂电池前工序工艺工作经验优先；能力素质：工作严谨、做事认真，积极灵活，团队意识；工作态度;服从领导工作安排、吃苦耐劳；岗位职责：1、负责将电池或电池系统的图纸和要求转化成工艺文件；2、负责编写模块生产或模组生产的工艺文件；3、负责拟制电池或电池系统制作过程的工艺文件与作业指导书；4、负责汽车动力电源系统和整车的安装、调试和试验的支持；5、负责制造过程中的技术问题并与项目或结构工程师等相关人员沟通实施；6、负责汽车动力电源系统和整车的安装、调试和试验的支持；7、负责工艺技术改进与优化，组织推进降本增效项目；8、督促、检查岗位操作工执行机械产品工艺流程、工艺参数及产品标准；9、负责参与新品研发、新材料及新技术导入。
1、负责公司内部系统网站的建设和开发2、与前端工程师保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作3、对相关部门提交的系统bug进行分析并修复4、熟悉PHP，JAVA语言的开发工作，熟练掌握LAMP,SPring,Spring MVC,Struts,Mybatis等开发，熟悉ThinkPhp框架5、2年以上PHP,JAVA语言为主的软件开发经验6、丰富的Web应用系统设计经验7、熟悉性能优化，SQL语句调优8、熟悉SQLSERVER数据库设计及优化经验9、具有高并发网站设计开发经验优先10、具有良好的学习能力、时间和流程意识、沟通能力、团队合作、坦诚直接
1、熟练JAVA/Golang/Python至少一种编程语言，有Ruby/Bash经验更好2、熟悉Linux/Unix系统，计算机网络3、熟悉软件开发方法/流程，理解软件设计，开发，测试，发布过程。4、持续学习，不断追求更好，不断挑战自己，包括：产品/架构/方案/流程/编码5、乐于分享，具备服务精神，良好的沟通能力和团队合作精神
软件开发创新 技术 维护
岗位职责中山芯达电子科技有限公司是一家致力于为世界电子产品系统厂商提供高智能、高效节能、低成本的电源管理芯片的公司，产品包括马达控制、智能LED驱动、智能家居控制芯片。公司是由多名美国硅谷归国技术人员于2014年初创立。公司拥有良好的薪资待遇和职业发展空间；总部设在中山火炬开发区留创园，园区环境优美，文娱设施齐全。公司设计研发中心设在美国硅谷，拥有顶尖技术水平的国际化团队、先进的技术水平和管理经验，并与国内著名大学院校组成了联盟进行产品的开发设计。 1.负责新产品样板的设计，仿真，版图设计 ，器件选型及样板的调试； 2.根据样板测试结果撰写整理应用报告；3.协助客户制定方案和规格及样板调试工作。任职要求熟练使用PCB画板工具和硬件调试相关仪器及设备和MCU软件开发。优秀应届毕业生均可。简历投递：*****联系电话：*****
* 5+ years 3D related development experience* Proficiency in Typescript, Javascript with a good understanding of data schema and algorithm.* Good understanding of frontend engineering practices* Solid mathmatics knowledge and familiar with vector and matrix calculation. Experience with graphical geometry algorithms.* Proficient in using at least one 2D, 3D related image library such as Pixi, ThreeJS, BabylonJS, etc., and able to understand the relevant underlying WebGL principles.* Love and have passion to follow new front-end technologies, such as AR, VR, WebGPU, Webassmbly, etc.* Home furishing design software related development experience is a big plus
职位描述建筑专业设计结构专业设计1、负责项目文件收发、资料管理等有关的工作；2、负责与设计院、地盘沟通，落实图纸方案并完成图纸深化设计工作；3、负责项目技术交底和施工现场技术指导工作。任职要求：1、本科以上学历，土木工程类相关专业；2、熟练掌握AutoCAD、Office办公软件；3、良好的沟通表达能力、组织协调能力。
岗位职责1、根据运营商要求，配合项目经理收集、整理所需的资料；2、协助完成在建项目的任务和过程管理工作；3、完成项目过程文档管理归档工作；4、配合项目经理完成各类会议筹备工作。任职资格:1、本科及以上学历，通信工程相关专业优先；2、有较强的动手能力及理论分析能力；3、熟练使用OFFICE办公软件；福利：交通补助、电话补助、餐补、宿舍，入职缴保险
1.协助过程特殊特性清单，PFMEA，控制计划，过程流程图，工艺参数表，作业指导书，工装申请单，辅料清单等工艺文件的编制2.协助组织，安排，参与样件的调试3.协助4M变更申请及执行任职资格：必备条件：1.掌握机械原理、电气控制原理或自动化控制专业知识；2.开朗，身体健康，具备一定承压能力；3.具备一定的分析解决问题的能力及沟通能力；4.在校大四学生；选备条件：1.认真踏实积极主动学习能强，逻辑思维好，动手能力强，具团队精神2.参加班委、团委或学生会工作优先3.能熟练使用AutoCAD、PRO/E、Office软件优先职位招聘2-4人
职位描述：实习期后可获得入职名额，签正式劳动合同1、配合项目经理完成协同软件，移动办公系统、财务费控系统、BPM系统项目实施及交房；2、辅助项目需求调研，方案设计，制定计划，软件系统功能实现、客户培训、控制项目实施进度控制和验收、项目后续运维；3、记录客户对软件的业务需求及改进意见，及时反馈、跟踪和解决问题，巩固客户关系，提高客户满意度；任职要求：1、23届本科大四实习生，计算机、企业管理相关专业优先；2、了解企业管理软件（OA/ERP/CRM/HR/BPM）优先考虑；3、至少熟练操作一种系统和数据库（SQL语法能力，存储过程编写），熟练使用PPT、word及visio等工具，了解一般的workflow、HRM、KM、CRM、ERP理论及应用；4、能力要求：性格外向，学习及理解能力强，抗压能力强，执行能力强，工作热情，善于沟通公司提供：1、学习平台2、项目历练加分项：有以上行业实习经验
岗位职责：1、负责产品Android平台的开发，架构设计，性能优化；2、负责编写开发文档、技术资料、经验分享等工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、三年以上Android项目开发经验，有TV开发经验者优先；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，扎实的Android、Java基础；4、熟悉Android平台体系结构，对activity的启动流程，或应用双开、插件化有过一定研究；5、熟悉Android的线程和进程间通信机制，能够熟练使用各种安悉Android系统的线程类，及service、广播等；6、熟练掌握各种UI控件，自定义控件，能够实现复杂的界面交互，有Launcher开发经验者优先；7、熟练掌握Android数据存储技术、音视频播放，有多媒体通信技术开发经验者优先；8、熟练掌握UDP/TCP/IP、HTTP等网络协议，精通协议设计；9、精通移动客户端程序设计方法以及安全的应用层协议设计，有大型终端软件架构能力；10、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；11、具有较强的分析和解决问题的能力，较强的抗压能力，良好的沟通能力，能够独立合理安排开发周期；12、至少有两个线上项目的开发迭代经验，面试时能提供源码讲解者优先；13、有长期维护、迭代线上产品的优先；
职位描述：负责产品的电子控制子系统设计及开发，需要具有下述基础素质：1、软件工程、计算机科学与技术、通信工程、自动化专业本科及以上学历；2、具有office办公软件、AUTOCAD、PCB设计软件、ELCAD的使用能力，熟练掌握软件开发技术及嵌入式系统，能使用C语言、基于IEC61131编程语言进行ARM或单片机软件开发及PLC软件开发。3、掌握电力电子学、微电子学、微机控制、电机学、计算机通信、网络通信、信号处理等相关基础技术知识；4、了解电子行业的相关通用标准，掌握当前嵌入式控制器件、元件的成本、基本性能和应用要求；5、具有较好的沟通和协调能力；6、在机电行业有三年以上产品开发从业经验者优先。本岗位的职责如下：1、根据产品总体技术方案，制订电气控制系统的详细设计方案；2、制定核心控制部件（板件）的实现路径和选型；3、设计和开发专用型电子板件或能提出详细的采购要求和验收方法；主导电子/电气系统集成实施、评审和验证；4、编制必要的顶层应用软件；5、主导编制设备电气装配工艺文件及调试文件和维护手册；6、编制电子/电气零部件的采购规范和BOM清单；7、主导负责产品的售后问题解决；8、完成其他公司交办的任务；薪资待遇：预计年薪20万
岗位职责：满足小米客户的售后需求。任职要求：工作认真，努力，技术精湛，肯学习新的软件知识和硬件知识。有智能手机行业维修经验优先。工作地点：天津恒隆广场原标题：《手机维修工程师》
任职要求： 1.    要求机电一体化或相关专业背景，本科及以上，能熟练使用办公软件。    2.    在实习经验中有生物医药行业经验优先。    岗位职责： 1.    负责建设无菌生产车间设备（灌装线、包装线、配液系统等）或水系统、空压系统等制药行业设备的选型、安装调试、验证，能编写起草URS、IOPQ等GMP文件。   2.    负责生产车间设备（灌装线、包装线、配液系统等）或水系统、空压系统等制药行业设备的运行维护工作。    3.    参与建设项目中的机电类工程现场施工管理。    4.    完成与工作相关的流程审批等工作。5.    上级交代的其他工作。
职责描述：1、负责GIS功能与架构设计以及编码实现；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、负责空间数据库的设计、管理、优化等；4、负责WebGIS相关服务的实现与接口设计；5、负责地图数据的处理任职要求：1、GIS或计算机相关专业，具有扎实的GIS、计算机基础理论知识、 编程能力；2、熟练掌握Cesium、GeoServer、OpenLayers、PostGIS,百度地图API、高德地图AP等主流商业或开源GIS平台开发；3、熟悉掌握HTML5、jQuery，bootstrap等js框架提供的api，了解Vue，nativejs, angularjs等js流行技术，钻研各种前沿技术及框架；4、熟悉基于数据库的设计和开发，熟练掌握Postgresql，MsSqlserver数据库中的一种；5、有3DGIS项目开发经验者优先
交付测试负责人工作职责:-负责百度云项目的交付测试工作，保证项目按合同约定成功交付，重点在客户侧定制化测试、产品测试验证、SIT、UAT相关工作-负责需求分析、测试用例设计、功能测试、性能测试、系统级测试以及跨产品的集成测试等-协助产品问题定位，并对产品及流程提出持续性改进建议，优化、提高团队的测试效率和输出质量，主动发现问题并优化改善，做好过程与结果的积极反馈和业务的优化工作-制定测试工作计划，安排、监督、实施、验收工作内容，参与整个交付项目的QA流程，评估项目交付风险-其他测试相关工作职位要求：1、本科及以上学历，5年以上IT系统相关运维、交付、测试等工作经验；软件集成交付测试经验优先。2、熟悉docker、k8s,有ai服务相关的测试经验者优先；3、了解金融/政府业务架构、技术架构，具有丰富的金融/政府客户交付测试、实施优先。4、熟练掌握至少一种脚本开发语言，如Python、shell5、对软件测试有浓厚的兴趣，有很强的分析能力，问题定位能力和项目推动能力6、具有协作沟通能力、团队管理能力、任务协调能力、逻辑性强、思维缜密7、能接受一定的出差工作和驻场服务。
任职资格：1、??通讯工程、电子信息工程、电子科学与技术、计算机科学与工程、物联网工程、自动化、计算机网络工程等专业，本科学历2、熟悉openwrt，做过mtk 7621方案，做过运营商路由器3、熟悉自动射频调优，熟悉capwap、wportal、ipv6等路由器协议或功能。4、熟悉WLAN QoS?相关技术，熟悉多?SSID的实现。5、熟悉wifi6?路由器相关功能，如BSS Color优先。6、熟悉wifi mesh功能优先。岗位职责：1、负责相关带领路由器团队路由器软件开发2、解决路由器开发过程中遇到得各种难题。3、与运行商客户进行对接，了解客户需求，制定开发方案与计划。
岗位职责：1. 负责物联网传感器产品的设计和研发，包括：通讯模组应用层软件设计，包括蓝牙、NB/4G/Lora等;   负责控制器和通讯模组的软硬件接口设计2. 独立完成嵌入式软硬件的开发、调试、与验证，负责相关开发流程、规范的编制、完善与优化3.领导安排的其他相关工作任职要求：1、本科以上，有相关研发经验2年以上，基于单片机相关研发经验，优先2、通讯模组应用层软件设计，包括蓝牙、NB/4G/Lora等工作经验，优先;3、有物联网设备固件升级（OTA）项目开发经验，优先4、相对独立、高质量的完成嵌入式软硬件开发、调试与验证5、熟悉物联网的系统架构和通讯协议如MQTT、CoAP等物联网协议6、熟练使用嵌入式操作系统FreeRTOS、RT-thread、uCOS等一种操作系统下的软件开发7、熟悉基础网络协议，有TCP/UDP和socket编程经验优先
有一定的revit或者天正基础，能够积极完成公司bim软件的学习，包括：revit   archline.XP等，能够熟练运用BIM软件完成公司分配的设计任务。待遇同室内设计学徒岗位一样。如果学习能力强的，也可以零基础入职。学历要求：土木工程，工程管理，工程造价，建筑学等相关专业中专以上。
1、学历：统招本科及以上学历，建筑设计等相关专业等相关专业。2、良好的绘图能力，熟练掌握Auto?CAD、3DMax、SketchUP等设计相关软件；3、具有良好的沟通、表达、协调能力；4、对绿色建筑、行业趋势有敏锐的视角和前瞻性。3、良好的沟通和团队合作意识及工作抗压能力，独立性强，责任心强，良好的学习能力；
电气设计师  CAD，制图软件全日制大学本科及以上学历，电气或机电一体化等相关专业；熟悉电气设计规范和验收规范，熟悉各类机电系统的设计标准；具备较强的电气理论基础，熟练运用CAD及各类设计软件；负责电气专业的方案设计、初步设计以及详细施工图设计；具有认真、细致、负责的职业态度，良好的表达能力和沟通能力。
岗位职责：1.参与系统概要设计工作，负责系统核心代码编写；2.参与系统架构设计；3.参与开发计划编制和开发组织管理；4.根据需求规格说明书的要求，独立完成项目中功能模块代码的编写，确保编码的质量和效率符合要求；5.配合进行项目开发的各种测试；6.对实施过程中遇到的问题给以必要的技术咨询和支持；任职资格：1.具有3~4年以上项目开发经验，至少在两个项目中负责系统设计、架构相关工作主要模块代码编写2.熟练掌握Java编程技术，深入理解面向对象的编程思想3.熟练使用struts、hibernate、spring等J2EE框架；4.熟练使用Oracle等主流商业数据库进行应用开发；5.有微服务架构系统开发经验，熟练使用springcloud，dubbo等技术6.熟练使用react,angular,vue等前端技术7.能够完成模块级程序的设计和开发，符合开发规范，能独立完成单元测试、使用手册的编写；8.具有流程类项目开发经验者优先。
岗位职责1、独立完成较复杂功能的需求分析、设计、开发、测试、部署；2、编写、维护必要的开发文档；3、组织、协调项目组内、外部关系；4、完成领导安排的其他工作；5、有较强的分析问题和解决问题的能力;6、有良好的软件工程知识和质量意识；7、对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；8、理解软件系统架构，熟悉面向对象分析设计方法，有较强的逻辑能力，具有UML建模经验；9 良好的java基础，有3年以上软件开发经验，熟悉主流的开发框架，有一定的技术选型能力。
1、具有 政府 行业相关软件开发经验；2、熟悉java开发语言；3、熟悉SpringBoot、SpringCloud、Bootstrap等；?4、熟悉MySQL、SQLServer等数据库开发；5、具有扎实的编程基本功和良好的编程习惯；6、具有良好的文档编写能力；?7、具有良好的团队合作精神、沟通表达能力和学习能力。
1、负责与需求人员对接，熟悉项目的需求规划说明；2、负责项目的开发计划，及项目的概要设计说明数据库设计；3、按计划完成功能模块的功能设计、代码实现, 代码编写和单元测试，并提交测试人员进行功能测试； 4、与测试人员接口，完成相关功能模块的BUG修复； 5、根据项目要求，判断是否需要完成《详细设计说明书》的编写； 6、严格遵守相关开发工具的编码规范； 7、参与需求和设计讨论，对项目开发各个环节进行签字确认； 8、为前端技服人员提供技术支持，解决技服过程中遇到的相关问题； 9、对各项目软件开发、编程等有效程序的质量、进程的自我管理；任职要求：1、计算机软件相关专业，本科及以上学历，需要3-5年经验，工作认真，有较强的学习能力，至少参加过两个完整的项目。 2、熟练掌握C#语言及VS开发工具，有面向对象B/S和C/S相关经验。 3、熟悉Winform开发，对线程处理有一定经验。 4、熟练掌握ASP.NET、HTML、Javascript、Jquery、CSS等前端开发技术。 5、熟悉.net MVC架构，对MVVM有一定认识。 6、熟悉网站性能优化，精通分布式和多线程。 7、熟练掌握SQL SERVER数据库，了解Oracle、Mysql等其他关系型数据库。 8、对非关系型数据库Redis、MongoDB有一定了解。 9、有前端框架Angular、Vue使用经验者优先。 10、有制造业SCM、ERP、SAP、MES中任意二次开发经验者优先。
工作内容：1.参与系统开发中各个阶段的工作，包括功能定义、设计、实现、调试.2.负责部分研发过程中的文档编写工作.3.分析并解决开发过程中的技术难题.4.配合产品经理，不断优化产品性能，提升用户体验.任职要求：1.熟悉C++,C#,WPF其中的一种编程语言.1.本科及以上学历，计算机或相关专业.2.具有较强的学习新技术的能力，编程能力和良好的代码风格.3.优秀的需求理解能力，问题分析能力，并能够根据需求灵活实现.4. 可承受压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神并敢于承担责任，独立或合作解决技术难题.5.有c++或wpf开发经验者优先,熟悉模式识别,图像处理技术者优先.
软件开发工程师职位要求：1、软件或相关专业本科以上学历，一年以上相关工作经验；；2、熟悉.NET（C#）、DIV+CSS、HTML/XHTML、MSSQL数据库；3、熟悉.NET MVC、三层、Entity、能熟练进行B/S项目开发；4、熟练SQLserver，能熟练编写SQL语句，能根据用户需求进行系统和数据库设计；5、熟悉B/S或C/S架构下的软件开发，熟练运用C#，silverlight等技术；职责描述：1、负责公司软件产品的代码开发与调试及发布；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
1、精通.net进行web的前端或者后端开发，精通MVC，精通SQL。2、需要有除了校内项目，培训机构项目以外的实绩的项目经验。3、工作积极主动，善于与人共同。4、有实际的项目经验优先。5、有ERP、MES、WMS系统经验者优先，有制造企业项目经验者优先。
工作内容：1.根据产品和项目需求，进行产品开发工作2.负责空调产品的软件开发和维护工作，跟踪解决生产和售后反馈的问题3.负责软件资料的整理和归档工作，协助完成功能标准化的制定招聘要求：1.本科及以上学历，电子信息工程及相关专业（有家用电器、空调控制器相关设计经验者可适当放宽要求）2.熟悉单片机开发，熟悉SPI、 I2C、CAN等总线3. 熟悉单片机、ARM等平台的嵌入式软件设计，具有汇编、C语言软件开发与调试的实际经验4.具备较强的独立思考能力、快速学习能力以及良好的团队合作能力5.能够清晰明了的读懂硬件原理图6.可以使用万用表、示波器等测量工具, 进行必要的硬件调试7.具备底层驱动或上层应用开发的能力优先8.独立承担过项目开发的优先
岗位职责:1、汽车控制器项目开发与客户沟通需求，进行汽车控制器的功能分配及设计，2、汽车控制器的功能规范及需求文档，系统架构设计及分析，软硬件结构等需求。3、汽车控制器的应用层软件开发，系统功能测试等。任职要求：1、有一年以上车身电子或控制器系统相关的开发工作经验优先。2、汽车，电子计算机，自动化控制等专业本科及以上学历。3、擅长应用软件MATLAB模型相关的开发工作经验者优先。4、良好的沟通能力及团队合作能力，英语听说读写熟练。5、欢迎广大应届优秀毕业生投递简历双休，五险一金，年终奖，带薪年假，法定节假日，定期团建，入职培训，在岗培训扁平管理，领导超nice，公司氛围好，还有更多爆点等你来发展哦!!!
1.工作内容：(1)负责软件产品与项目的开发维护；(2)负责根据需求完成代码编写、调试、测试和维护等工作；(3)负责配合主管按时完成交办的任务。2.职位要求：(1)计算机、软件、信息系统或相关专业全日制本科及以上学历；(2)精通SQL，能编写存储过程和触发器；(3)熟悉软件开发流程，有良好的代码编写习惯；(4)拥有一定的逻辑思维能力以及分析定位问题的能力；(5)能吃苦耐劳，较强的工作责任心，工作任务未完成能自愿加班，具备团队合作精神；(6)拥有.Net(C#)编程经验，熟悉Winform开发者优先考虑；(7)拥有ERP相关工作经验者优先考虑。3.工作时间：(1)上班时间：周一至周五（双休），每天7.5小时（8:30-11:30、13:00-17:30）； (2)享受国家法定节假日。社会保险+商业保险+绩效奖+年终奖+工龄津贴+旅游
C#  工程师岗位要求：1、负责公司软件产品的研发、设计和维护；2、1-3年以上C# winform开发工作经验；3、熟悉C#编程语言，Net体系架构，精通winform/WPF开发；4、熟练使用多线程、委托、事件和Socket;5、熟练操作常用数据库及数据库编程，如SQL Sever、MySQL等；6、精通网络通信机制、熟练掌握常用工业通讯协议（ModBus、profinet协议等），掌握TCP/IP等网络协议、串口通信操作；7、熟悉上下位通信。其他要求：1、熟练掌握计算机基础知识；2、有一定的web开发基础；3、有较强的逻辑推理、团队协作、沟通能力。
岗位职责:1、负责Android客户端的应用架构设计和关键模块开发;2、负责Android手机平台应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试;3、负责参与产品需求分析并参与技术实施方案设计;4、负责参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作;5、负责参与对手机软件系列产品进行维护和持续升级:6、学习和研究新的异动互联网技术以满足产品的需求并提升产品质量。
1、有一年以上VC++开发经验，熟悉MFC界面编程；2、熟悉多线程编程，熟悉 TCP/IP 网络协议，能熟练使用SQL语句；3、熟悉图像相关处理或DICOM开发经验优先；4、具体有良好的学习能力和沟通表达能力。工作地点:沈阳、深圳(可选择)
一、岗位职责1.负责新能源电机控制软件开发及测试验证工作；2.负责新能源电机控制器台架测试、标定和产品化工作；3.负责新能源整车控制策略的开发；4.按照流程规定完成嵌入式软件开的需求分析、基本设计、详细设计、编码，并按照要求产生对应的文档；二、任职要求1.本科（985/211/双一流院校优先）及以上学历，电子工程、计算机科学、软件开发、自动化、车辆工程等相关专业；工作经验不限；2.精通 C 语言，熟悉 TI C2000 系列或有其他主控芯片的开发使用经验；3.熟悉掌握矢量控制、弱磁控制、SVPWM控制等电机控制方面的知识；4.拥有在MatLab/Simulink环境中进行电机控制算法的仿真分析能力；5.有电动汽车电机控制器、变频器、软件开发经验优先；6.具有团队精神和自我激励，较强的学习能力和自我提高的意志；三、福利待遇1.提供管理、技术方面广阔的发展平台；2.入职即缴纳五险一金；3.提供餐补及加班补贴；4.每人每年根据个人能力享有一次调薪机会，年底有丰厚的年终奖；5.享受国家法定节假日，依据工龄享受公司年假；6.每年一次体检、旅游，不定期组织团队活动；7.传统节日福利、生日福利，及特殊人才相关福利。四、工作地址宁波市鄞州区天健巷26号汇鼎大厦3楼306室
"1.	本科及以上学历，计算机软件以及相关专业。2.	能熟练掌握和使用C/C++、.NET、DELPHI等开发工具中一种或几种。3.	熟悉SQL语言和常用数据库编程。4.	对软件工程、软件设计等有一定的了解。5.	有较强的耐心和责任感，学习能力强、适应能力强。6.	负责公司产品的开发设计和优化。7.	男女不限。"
岗位职责：1. 负责软件系统功能模块的开发与测试；2. 编写软件开发文档；3. 解决开发过程中出现的技术问题。任职要求：1. C#语言基础扎实，熟悉C#编程开发，理解面向对象编程；2. 熟悉SQL Server或Oracle数据库应用技术，能够熟练编写高效的SQL语句；3. 掌握Web前端开发技术（CSS，javascript、ajax、Jquery)；4. 良好的代码书写习惯， 较强的软件设计技巧和能力,良好的BUG和问题处理能力；工作态度认真踏实、富有责任心、乐于学习、有很强的团队协作精神。5.熟悉IIS服务器配置和日常管理6.能适应出差
1.熟悉Linux系统平台软件开发；2.熟练使用C/C++，理解面向对象编程思想，熟悉常用的设计模式；3.熟悉QT应用开发框架；4.熟悉常用的数据结构；5.有良好的编码习惯；6.学习能力强，积极主动。7.有医疗器械行业超声产品相关经验优先考虑。8.有相关音视频客户端开发经验优先考虑职位招聘1-3人
完善的公司福利制度：1.员工免费宿舍。2.至少2次公司团建旅游；3.每年定点医院体检一次；4.年底双薪；5.节假日福利；6.加班补助；7.工作日餐补；8.员工生日福利。任职资格：1、全日制本科及以上学历，土木、力学等相关工科专业；2、软件编程开发、CAD二次开发 、Revit二次开发经验者优先;3、有钢结构、土建结构设计工作经验者优先；4、力学理论基础扎实、概念清晰；5、熟悉相关办公、设计软件如cad、office等；了解编程、有限元分析软件，如cad、ANSYS、ABAQUS、visual studio等，有结构设计相关经验或编程经验者优先；6、有较强的沟通能力、学习能力、执行能力，注重细节；7、工作责任心强，团队合作和服务精神。岗位职责：1、输电工程结构设计，包含输电杆塔、钢管杆、基础、电缆沟等；2、产品及项目代码开发；3、整理输电结构专业计算资料、绘制图纸、编制相关计算书；4、负责公司开发软件产品应用培训；5、负责协助公司相关软件上线以后收集改进意见、提供改进方案等；6、完成投标技术文件编制相关事宜。工作地点：西安高新区沣惠南路和科技三路交汇华晶商务广场B座
岗位职责：1. 负责基于Linux平台的软件开发和调试； 2. 负责嵌入式产品的系统软件移植集成、外设及接口的驱动开发； 3. 完成开发设计的相关文档； 4. 参与产品的需求分析，并给出技术建议； 5. 配合硬件工程师进行电路调试； 6. 完成领导交待的其他工作。 任职要求：1. 本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机等相关专业；2. 具有C语言的开发能力，熟悉Linux开发环境，有2年以上的实际开发经验；3. 了解嵌入式硬件的基础知识等，可以独立阅读英文芯片手册和硬件原理图；4. 有NXP、WiFi/蓝牙相关开发经验者优先；5. 良好的团队精神和沟通能力，有进取心，能承受较大的工作压力。
工作内容：参与公司的产品研发，负责相关功能模块的讨论、设计、开发、测试。对功能提出一定的建议和改进。相关开发文档和需求文档的编写。职位要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业。2、熟悉.net core、javascript、angular、vue、css等开发技术；熟悉EF或者SqlSugar等orm框架。3、熟悉SQL server数据库分析、设计。4、具有良好的团队精神和服务意识，学习能力强。5、有教育行业项目经验者优先考虑。
技能要求：APP设计手机APP（安卓）移动端混合开发需求：1.具备 移动端Web / Hybird App 开发经验，掌握多端设备适配技巧，掌握移动站点性能优化方法；2.有3年以上移动端H5 APP开发经验，与UI设计师和后端开发配合，完成APP端H5页面开发工作；3.熟悉掌握Html5+Css3+Js，移动端自适应开发，前后端分离；4.有HTMLS+原生插件和View软件开发经验；5.了解各种手机端兼容性问题, 有独立完整的交互式移动端app开发经验；6.最好开发过java的B/S项目；7.熟练使用各种调试,抓包工具,能独立分析,解决和归纳问题；8.学习能力强，积极主动，且具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心；9.至少3年的移动端开发经验。5+Css3+Js，移动端自适应开发，前后端分离；4.有HTMLS+原生插件和View软件开发经验；5.了解各种手机端兼容性问题, 有独立完整的交互式移动端app开发经验；6.最好开发过java的B/S项目；7.熟练使用各种调试,抓包工具,能独立分析,解决和归纳问题；8.学习能力强，积极主动，且具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心；9.至少3年的移动端开发经验。
"职位要求	1、全日制本科以上学历，1年以上C++/Qt软件开发经验，熟悉QT的常用机制（信号、槽、多线程、UI布局等），具有良好的编程规范；2、具有Linux、windows跨平台项目开发经验；3、熟悉OpenCV/Halcon视觉算法库；4、具有良好的沟通表达能力、文档编写能力，能够独立工作或带队工作，注重质量，工作效率高。岗位职责1、负责医疗器械产品Windows/Linux平台的QT代码实现；2、参与系统框架设计/数据库设计/核心模块设计/软件方案讨论;3、根据技术规范编写相应的技术文档，完成代码和文档的评审工作；4、协助和指导解决开发中的技术难题"
岗位职责：根据产品或项目需求，进行webgis产品的设计、开发和优化工作。岗位要求：1.计算机、GIS等相关专业本科及以上学历；2.熟悉web前端技术开发（包括html5、JavaScript、CSS、Ajax）；3.具有GIS开发经验，熟练使用arcgis for js进行项目开发、能独立设计开发GIS系统者优先；4.具有数据可视化开发经验者优先。
"职责描述：1.	负责分布式存储系统的设计、开发、测试以及性能调优工作。2.	研究和跟踪存储领域技术发展趋势和标准。任职要求：1.	本科及以上学历（研究生优先），英语四级及以上，计算机、通信、电子等相关专业。2.	深入理解计算机体系结构。3.	精通C/C++编程语言以及STL，BOOST类库、熟悉面向对象开发设计模式。4.	熟悉socket，熟悉TCP/IP等底层协议，熟练掌握各种工具进行网络问题诊断。5.	熟悉Linux环境，熟练使用常见调试及分析工具，如：gdb，iostat，blktrace等。6.	具有较强的逻辑思维能力和学习能力；具备较强的英文阅读和沟通能力；对新领域技术敏感，乐于分享。7.	良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强，有一定承压能力。   满足以下条件者优先：   具备存储系统、Linux操作系统、文件系统等开发和优化经验。"
"素质要求：1.	熟悉APP界面UI开发、功能开发、熟练掌握复杂界面、动效实现，理解相关技术原理，具有独立开发APP的能力；2.	能够使用Java进行Android平台的APP、接口开发、HTTP网络通信、SQLite数据库等操作；3.	熟悉主流安卓开源框架;4.	根据需求分析，确定实现方案，对复杂的需求提出合理的优化方案。岗位职责：1.根据需求分析，进行（上位机界面/下位机固件等）软件开发、调试和维护；2.按照计划完成符合功能性能要求和质量标准的软件；3.编写项目文档、质量记录以及其他有关文档； 4.配合团队完成相关任务目标。"
"主要职责（RESPONSIBILITIES）:1.	负责系统应用软件的开发。Successful lead the development of the application software.2.	负责嵌入式软件的开发。Develops Embedded Software Programs.3.	负责软件需求规格说明的编写。Develops Software Requirements Specification.4.	负责软件设计模型的开发。Develops Software Design Model.5.	负责软件源代码模型和单元测试的开发。Develops Software Source Code Modules and Unit Tests.6.	负责软件需求，设计和代码的审查。Conducts Software Requirements, Design and Code Reviews.7.	负责电子控制模块微控制器接口的故障诊断。Trouble Shoot Electronics Control Module Microcontroller Interface.8.	负责产品软件系统的优化。Optimize product software system.9.	与系统工程师一起参与客户实际工程的应用。Working with customer responsible engineer for application engineering.10.	完成上级领导临时布置的相关工作。Finish the job assigned by the leader11.	遵守公司各项规章制度。Obey to the company rules学历及工作经验要求（REQUIREMENTS）:1.	大学本科及以上毕业，工程类相关专业。Bachelor/ Master Degree in relevant engineering discipline. 2.	三年以上嵌入式系统软件设计相关工作经验。Minimum 3 years experience in embedded system SW design.3.	精通软件编程，如C语言等。Master software program, such as C, assemble language, etc.4.	精通软件开发的整体流程。Proficient with the overall flow of software development.5.	熟悉OBC，DCDC，BMS，ECU等新能源产品。Be familiar with OBC, DCDC, BMS, and ECU etc.6.	CAN总线开发经验尤佳,熟悉CAN总线工具。CAN implementation experiences are preferred. Familiar with some CAN tools.7.	积极乐观，较好的沟通技巧。Positive attitude and interpersonal skill.8.	独立,有上进心，有雄心，有良好的职业操守。Independent, self-motivated and ambitious of unquestionable personal professional integrity.9.	了解公司质量体系标准，熟悉与本职工作相关的质量体系标准与 ”V” model。Know quality system standard of company; Be familiar with quality system standard of own work and “V” model."
岗位职责：1、参与前端技术架构设计；2、负责H5/WebGL前端项目代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；3、负责小程序前端项目代码开发及交互设计处理；4、推进新技术在业务中落地；5、负责Web的开发工作；6、其他领导交办工作事项。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、2年以上web界面开发工作经验，有开发工作的经验优先；3、能独立完成前端架构体系的规划设计、编码开发、测试及部署；4、WEB端H5前端的开发与维护，熟悉vue.js、h5、javascript、CSS等软件；5 、能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动，善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作?精神。
岗位职责：1.负责公司系统、APP接口、管理后台等项目的开发；2.参与需求分析，制定开发计划；3.编写相关技术PHP文档及代码注释；4.负责项目问题的处理、完善和修复等。任职要求：1.2年以上PHP项目开发经验；2.精通PHP幵发，精通psr-4规范，熟悉主流PHP框架，有symfony4幵发经验优先；3.精通MYSQL数据库设计和查询优化；4.熟悉GIT版本管理工具的使用；5.熟悉resetfu丨规范，具备app接口开发经验；6.拥有很好的技术文档阅读和书写能力；7.拥有良好的代码习惯,要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低,执行速度快；8.能承受压力、接受挑战，有较强的需求理解能力及接受新技术的兴趣。9.对python感兴趣或有一定的python基础优先。
工作内容：1.参与系统开发中各个阶段的工作，包括功能定义、设计、实现、调试.2.负责部分研发过程中的文档编写工作.3.分析并解决开发过程中的技术难题.4.配合产品经理，不断优化产品性能，提升用户体验.任职要求：1.熟悉C++,C#,WPF其中的一种编程语言.1.本科及以上学历，计算机或相关专业.2.具有较强的学习新技术的能力，编程能力和良好的代码风格.3.优秀的需求理解能力，问题分析能力，并能够根据需求灵活实现.4. 可承受压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神并敢于承担责任，独立或合作解决技术难题.5.有c++或wpf开发经验者优先,熟悉模式识别,图像处理技术者优先.
软件开发工程师职位要求：1、软件或相关专业本科以上学历，一年以上相关工作经验；；2、熟悉.NET（C#）、DIV+CSS、HTML/XHTML、MSSQL数据库；3、熟悉.NET MVC、三层、Entity、能熟练进行B/S项目开发；4、熟练SQLserver，能熟练编写SQL语句，能根据用户需求进行系统和数据库设计；5、熟悉B/S或C/S架构下的软件开发，熟练运用C#，silverlight等技术；职责描述：1、负责公司软件产品的代码开发与调试及发布；2、根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；
1、精通.net进行web的前端或者后端开发，精通MVC，精通SQL。2、需要有除了校内项目，培训机构项目以外的实绩的项目经验。3、工作积极主动，善于与人共同。4、有实际的项目经验优先。5、有ERP、MES、WMS系统经验者优先，有制造企业项目经验者优先。
工作内容：1.根据产品和项目需求，进行产品开发工作2.负责空调产品的软件开发和维护工作，跟踪解决生产和售后反馈的问题3.负责软件资料的整理和归档工作，协助完成功能标准化的制定招聘要求：1.本科及以上学历，电子信息工程及相关专业（有家用电器、空调控制器相关设计经验者可适当放宽要求）2.熟悉单片机开发，熟悉SPI、 I2C、CAN等总线3. 熟悉单片机、ARM等平台的嵌入式软件设计，具有汇编、C语言软件开发与调试的实际经验4.具备较强的独立思考能力、快速学习能力以及良好的团队合作能力5.能够清晰明了的读懂硬件原理图6.可以使用万用表、示波器等测量工具, 进行必要的硬件调试7.具备底层驱动或上层应用开发的能力优先8.独立承担过项目开发的优先
岗位职责:1、汽车控制器项目开发与客户沟通需求，进行汽车控制器的功能分配及设计，2、汽车控制器的功能规范及需求文档，系统架构设计及分析，软硬件结构等需求。3、汽车控制器的应用层软件开发，系统功能测试等。任职要求：1、有一年以上车身电子或控制器系统相关的开发工作经验优先。2、汽车，电子计算机，自动化控制等专业本科及以上学历。3、擅长应用软件MATLAB模型相关的开发工作经验者优先。4、良好的沟通能力及团队合作能力，英语听说读写熟练。5、欢迎广大应届优秀毕业生投递简历双休，五险一金，年终奖，带薪年假，法定节假日，定期团建，入职培训，在岗培训扁平管理，领导超nice，公司氛围好，还有更多爆点等你来发展哦!!!
1.工作内容：(1)负责软件产品与项目的开发维护；(2)负责根据需求完成代码编写、调试、测试和维护等工作；(3)负责配合主管按时完成交办的任务。2.职位要求：(1)计算机、软件、信息系统或相关专业全日制本科及以上学历；(2)精通SQL，能编写存储过程和触发器；(3)熟悉软件开发流程，有良好的代码编写习惯；(4)拥有一定的逻辑思维能力以及分析定位问题的能力；(5)能吃苦耐劳，较强的工作责任心，工作任务未完成能自愿加班，具备团队合作精神；(6)拥有.Net(C#)编程经验，熟悉Winform开发者优先考虑；(7)拥有ERP相关工作经验者优先考虑。3.工作时间：(1)上班时间：周一至周五（双休），每天7.5小时（8:30-11:30、13:00-17:30）； (2)享受国家法定节假日。社会保险+商业保险+绩效奖+年终奖+工龄津贴+旅游
C#  工程师岗位要求：1、负责公司软件产品的研发、设计和维护；2、1-3年以上C# winform开发工作经验；3、熟悉C#编程语言，Net体系架构，精通winform/WPF开发；4、熟练使用多线程、委托、事件和Socket;5、熟练操作常用数据库及数据库编程，如SQL Sever、MySQL等；6、精通网络通信机制、熟练掌握常用工业通讯协议（ModBus、profinet协议等），掌握TCP/IP等网络协议、串口通信操作；7、熟悉上下位通信。其他要求：1、熟练掌握计算机基础知识；2、有一定的web开发基础；3、有较强的逻辑推理、团队协作、沟通能力。
岗位职责:1、负责Android客户端的应用架构设计和关键模块开发;2、负责Android手机平台应用软件的需求分析、功能设计、编码和测试;3、负责参与产品需求分析并参与技术实施方案设计;4、负责参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作;5、负责参与对手机软件系列产品进行维护和持续升级:6、学习和研究新的异动互联网技术以满足产品的需求并提升产品质量。
一、岗位职责1.负责新能源电机控制软件开发及测试验证工作；2.负责新能源电机控制器台架测试、标定和产品化工作；3.负责新能源整车控制策略的开发；4.按照流程规定完成嵌入式软件开的需求分析、基本设计、详细设计、编码，并按照要求产生对应的文档；二、任职要求1.本科（985/211/双一流院校优先）及以上学历，电子工程、计算机科学、软件开发、自动化、车辆工程等相关专业；工作经验不限；2.精通 C 语言，熟悉 TI C2000 系列或有其他主控芯片的开发使用经验；3.熟悉掌握矢量控制、弱磁控制、SVPWM控制等电机控制方面的知识；4.拥有在MatLab/Simulink环境中进行电机控制算法的仿真分析能力；5.有电动汽车电机控制器、变频器、软件开发经验优先；6.具有团队精神和自我激励，较强的学习能力和自我提高的意志；三、福利待遇1.提供管理、技术方面广阔的发展平台；2.入职即缴纳五险一金；3.提供餐补及加班补贴；4.每人每年根据个人能力享有一次调薪机会，年底有丰厚的年终奖；5.享受国家法定节假日，依据工龄享受公司年假；6.每年一次体检、旅游，不定期组织团队活动；7.传统节日福利、生日福利，及特殊人才相关福利。四、工作地址宁波市鄞州区天健巷26号汇鼎大厦3楼306室
"1.	本科及以上学历，计算机软件以及相关专业。2.	能熟练掌握和使用C/C++、.NET、DELPHI等开发工具中一种或几种。3.	熟悉SQL语言和常用数据库编程。4.	对软件工程、软件设计等有一定的了解。5.	有较强的耐心和责任感，学习能力强、适应能力强。6.	负责公司产品的开发设计和优化。7.	男女不限。"
岗位职责：1. 负责软件系统功能模块的开发与测试；2. 编写软件开发文档；3. 解决开发过程中出现的技术问题。任职要求：1. C#语言基础扎实，熟悉C#编程开发，理解面向对象编程；2. 熟悉SQL Server或Oracle数据库应用技术，能够熟练编写高效的SQL语句；3. 掌握Web前端开发技术（CSS，javascript、ajax、Jquery)；4. 良好的代码书写习惯， 较强的软件设计技巧和能力,良好的BUG和问题处理能力；工作态度认真踏实、富有责任心、乐于学习、有很强的团队协作精神。5.熟悉IIS服务器配置和日常管理6.能适应出差
1.熟悉Linux系统平台软件开发；2.熟练使用C/C++，理解面向对象编程思想，熟悉常用的设计模式；3.熟悉QT应用开发框架；4.熟悉常用的数据结构；5.有良好的编码习惯；6.学习能力强，积极主动。7.有医疗器械行业超声产品相关经验优先考虑。8.有相关音视频客户端开发经验优先考虑职位招聘1-3人
完善的公司福利制度：1.员工免费宿舍。2.至少2次公司团建旅游；3.每年定点医院体检一次；4.年底双薪；5.节假日福利；6.加班补助；7.工作日餐补；8.员工生日福利。任职资格：1、全日制本科及以上学历，土木、力学等相关工科专业；2、软件编程开发、CAD二次开发 、Revit二次开发经验者优先;3、有钢结构、土建结构设计工作经验者优先；4、力学理论基础扎实、概念清晰；5、熟悉相关办公、设计软件如cad、office等；了解编程、有限元分析软件，如cad、ANSYS、ABAQUS、visual studio等，有结构设计相关经验或编程经验者优先；6、有较强的沟通能力、学习能力、执行能力，注重细节；7、工作责任心强，团队合作和服务精神。岗位职责：1、输电工程结构设计，包含输电杆塔、钢管杆、基础、电缆沟等；2、产品及项目代码开发；3、整理输电结构专业计算资料、绘制图纸、编制相关计算书；4、负责公司开发软件产品应用培训；5、负责协助公司相关软件上线以后收集改进意见、提供改进方案等；6、完成投标技术文件编制相关事宜。工作地点：西安高新区沣惠南路和科技三路交汇华晶商务广场B座
岗位职责：1. 负责基于Linux平台的软件开发和调试； 2. 负责嵌入式产品的系统软件移植集成、外设及接口的驱动开发； 3. 完成开发设计的相关文档； 4. 参与产品的需求分析，并给出技术建议； 5. 配合硬件工程师进行电路调试； 6. 完成领导交待的其他工作。 任职要求：1. 本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机等相关专业；2. 具有C语言的开发能力，熟悉Linux开发环境，有2年以上的实际开发经验；3. 了解嵌入式硬件的基础知识等，可以独立阅读英文芯片手册和硬件原理图；4. 有NXP、WiFi/蓝牙相关开发经验者优先；5. 良好的团队精神和沟通能力，有进取心，能承受较大的工作压力。
工作内容：参与公司的产品研发，负责相关功能模块的讨论、设计、开发、测试。对功能提出一定的建议和改进。相关开发文档和需求文档的编写。职位要求：1、全日制本科以上学历，计算机相关专业。2、熟悉.net core、javascript、angular、vue、css等开发技术；熟悉EF或者SqlSugar等orm框架。3、熟悉SQL server数据库分析、设计。4、具有良好的团队精神和服务意识，学习能力强。5、有教育行业项目经验者优先考虑。
技能要求：APP设计手机APP（安卓）移动端混合开发需求：1.具备 移动端Web / Hybird App 开发经验，掌握多端设备适配技巧，掌握移动站点性能优化方法；2.有3年以上移动端H5 APP开发经验，与UI设计师和后端开发配合，完成APP端H5页面开发工作；3.熟悉掌握Html5+Css3+Js，移动端自适应开发，前后端分离；4.有HTMLS+原生插件和View软件开发经验；5.了解各种手机端兼容性问题, 有独立完整的交互式移动端app开发经验；6.最好开发过java的B/S项目；7.熟练使用各种调试,抓包工具,能独立分析,解决和归纳问题；8.学习能力强，积极主动，且具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心；9.至少3年的移动端开发经验。5+Css3+Js，移动端自适应开发，前后端分离；4.有HTMLS+原生插件和View软件开发经验；5.了解各种手机端兼容性问题, 有独立完整的交互式移动端app开发经验；6.最好开发过java的B/S项目；7.熟练使用各种调试,抓包工具,能独立分析,解决和归纳问题；8.学习能力强，积极主动，且具备良好的沟通协调能力和强烈的责任心；9.至少3年的移动端开发经验。
"职位要求	1、全日制本科以上学历，1年以上C++/Qt软件开发经验，熟悉QT的常用机制（信号、槽、多线程、UI布局等），具有良好的编程规范；2、具有Linux、windows跨平台项目开发经验；3、熟悉OpenCV/Halcon视觉算法库；4、具有良好的沟通表达能力、文档编写能力，能够独立工作或带队工作，注重质量，工作效率高。岗位职责1、负责医疗器械产品Windows/Linux平台的QT代码实现；2、参与系统框架设计/数据库设计/核心模块设计/软件方案讨论;3、根据技术规范编写相应的技术文档，完成代码和文档的评审工作；4、协助和指导解决开发中的技术难题"
岗位职责：根据产品或项目需求，进行webgis产品的设计、开发和优化工作。岗位要求：1.计算机、GIS等相关专业本科及以上学历；2.熟悉web前端技术开发（包括html5、JavaScript、CSS、Ajax）；3.具有GIS开发经验，熟练使用arcgis for js进行项目开发、能独立设计开发GIS系统者优先；4.具有数据可视化开发经验者优先。
"职责描述：1.	负责分布式存储系统的设计、开发、测试以及性能调优工作。2.	研究和跟踪存储领域技术发展趋势和标准。任职要求：1.	本科及以上学历（研究生优先），英语四级及以上，计算机、通信、电子等相关专业。2.	深入理解计算机体系结构。3.	精通C/C++编程语言以及STL，BOOST类库、熟悉面向对象开发设计模式。4.	熟悉socket，熟悉TCP/IP等底层协议，熟练掌握各种工具进行网络问题诊断。5.	熟悉Linux环境，熟练使用常见调试及分析工具，如：gdb，iostat，blktrace等。6.	具有较强的逻辑思维能力和学习能力；具备较强的英文阅读和沟通能力；对新领域技术敏感，乐于分享。7.	良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强，有一定承压能力。   满足以下条件者优先：   具备存储系统、Linux操作系统、文件系统等开发和优化经验。"
"素质要求：1.	熟悉APP界面UI开发、功能开发、熟练掌握复杂界面、动效实现，理解相关技术原理，具有独立开发APP的能力；2.	能够使用Java进行Android平台的APP、接口开发、HTTP网络通信、SQLite数据库等操作；3.	熟悉主流安卓开源框架;4.	根据需求分析，确定实现方案，对复杂的需求提出合理的优化方案。岗位职责：1.根据需求分析，进行（上位机界面/下位机固件等）软件开发、调试和维护；2.按照计划完成符合功能性能要求和质量标准的软件；3.编写项目文档、质量记录以及其他有关文档； 4.配合团队完成相关任务目标。"
"主要职责（RESPONSIBILITIES）:1.	负责系统应用软件的开发。Successful lead the development of the application software.2.	负责嵌入式软件的开发。Develops Embedded Software Programs.3.	负责软件需求规格说明的编写。Develops Software Requirements Specification.4.	负责软件设计模型的开发。Develops Software Design Model.5.	负责软件源代码模型和单元测试的开发。Develops Software Source Code Modules and Unit Tests.6.	负责软件需求，设计和代码的审查。Conducts Software Requirements, Design and Code Reviews.7.	负责电子控制模块微控制器接口的故障诊断。Trouble Shoot Electronics Control Module Microcontroller Interface.8.	负责产品软件系统的优化。Optimize product software system.9.	与系统工程师一起参与客户实际工程的应用。Working with customer responsible engineer for application engineering.10.	完成上级领导临时布置的相关工作。Finish the job assigned by the leader11.	遵守公司各项规章制度。Obey to the company rules学历及工作经验要求（REQUIREMENTS）:1.	大学本科及以上毕业，工程类相关专业。Bachelor/ Master Degree in relevant engineering discipline. 2.	三年以上嵌入式系统软件设计相关工作经验。Minimum 3 years experience in embedded system SW design.3.	精通软件编程，如C语言等。Master software program, such as C, assemble language, etc.4.	精通软件开发的整体流程。Proficient with the overall flow of software development.5.	熟悉OBC，DCDC，BMS，ECU等新能源产品。Be familiar with OBC, DCDC, BMS, and ECU etc.6.	CAN总线开发经验尤佳,熟悉CAN总线工具。CAN implementation experiences are preferred. Familiar with some CAN tools.7.	积极乐观，较好的沟通技巧。Positive attitude and interpersonal skill.8.	独立,有上进心，有雄心，有良好的职业操守。Independent, self-motivated and ambitious of unquestionable personal professional integrity.9.	了解公司质量体系标准，熟悉与本职工作相关的质量体系标准与 ”V” model。Know quality system standard of company; Be familiar with quality system standard of own work and “V” model."
岗位职责：1、参与前端技术架构设计；2、负责H5/WebGL前端项目代码开发、页面重构以及交互设计逻辑处理；3、负责小程序前端项目代码开发及交互设计处理；4、推进新技术在业务中落地；5、负责Web的开发工作；6、其他领导交办工作事项。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、2年以上web界面开发工作经验，有开发工作的经验优先；3、能独立完成前端架构体系的规划设计、编码开发、测试及部署；4、WEB端H5前端的开发与维护，熟悉vue.js、h5、javascript、CSS等软件；5 、能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动，善于学习和交流，挑战未知，具有良好的团队合作?精神。
岗位职责：1.负责公司系统、APP接口、管理后台等项目的开发；2.参与需求分析，制定开发计划；3.编写相关技术PHP文档及代码注释；4.负责项目问题的处理、完善和修复等。任职要求：1.2年以上PHP项目开发经验；2.精通PHP幵发，精通psr-4规范，熟悉主流PHP框架，有symfony4幵发经验优先；3.精通MYSQL数据库设计和查询优化；4.熟悉GIT版本管理工具的使用；5.熟悉resetfu丨规范，具备app接口开发经验；6.拥有很好的技术文档阅读和书写能力；7.拥有良好的代码习惯,要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低,执行速度快；8.能承受压力、接受挑战，有较强的需求理解能力及接受新技术的兴趣。9.对python感兴趣或有一定的python基础优先。
岗位职责：1.负责项目的软件开发工作；2.配合硬件工程师进行产品整体功能测试；3.负责常规16位及32位单片机程序编写、调试；4.编写技术规范和设计文档。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、自动化、软件工程、电子工程相关专业；2. 精通C语言，熟练掌握AD 、CAN、SPI、UART、DMA、CCU6 、GTM、EEPROM、看门狗、以太网等模块的原理与应用，了解bootloader开发的基本原理；3. 熟悉英飞凌单片机，NXP单片机者优先考虑。
专业要求:1.计算机软件，通信，电子相关专业.2.精通c语言，熟悉linux的基本操作。3.较强的逻辑思维，能独立开发单独的软件模块。4.有基本的模拟和数字电路基础，能看懂原理图。5.熟悉arm环境，熟悉基本的实时操作系统流程。6.嵌入式开发经验，熟悉基本的底层驱动和通信方式。7.有安霸等行车记录仪开发经验优先。岗位职责：1.根据项目要求，编写对应的软件模块。2.配合硬件工程师，调整系统的外围设备驱动和调试工作。3.产品的升级和维护工作。4.负责新的产品的开发和验证。
要求：1. 电子/微电子/工业自动化或相关专业专科及以上学历，具有良好的英语阅读能力，应届生亦可培训上岗；2. 能看懂基本的电路原理图；3. 了解DSP、FPGA、STM32结构、指令及开发环境，了解汇编/C语言编程；4. 具备独立思考能力和良好的沟通能力及团队合作精神。职责：1. 根据项目PL分配的任务需求，负责产品软件设计及资料的归档，确保项目按计划如期完成；2. 对软件模块、软件性能进行测试，确保软件符合设计需求并归档，确保记录的完整和可追溯性；3. 研究项目技术细节，编写相应的测试标准；4. 参与、指导制程新产品试产至批量生产，协同制造工程对制程中出现的问题进行分析、解决；
1 参与软件设计和参与整体技术架构讨论，提供建设性意见；2 按照软件需求，撰写概要设计文档,按时提交高质量代码，完成开发任务；3 持续优化产品性能，保证软件安全、稳定、快速运行；4 解决客户和测试人员提交的bug;5 完成上级领导交办的其他工作。
1、 电子信息，电气，通讯，嵌入式，自动化 ，计算机等相关学历2、熟悉C 或C++3、有团队合作意识，解决问题能力，敬业，积极，主动4、有相关开发经验优先5、有2年以上工作经验6、有在电能表企业，充电桩企业工作经验者优先，一经录用，待遇从优7、税前工资5000-15000，表现优越者：有提成，奖金，分红，待遇可面议能接受出差优先考虑
1、已有java源码系统升级2、组织配合新应用系统前端开发3、App开发组织、运维加分项有以下行业经验：计算机软件·石油/石化
"岗位职责：1.	负责图像算法、机器学习在工业视觉的探索和落地；2.	负责系统测试相关工作；3.	撰写相关项目文档；任职要求：1.	计算机或相关专业，本科以上学历，3年以上开发经验；2.	熟悉机器学习理论，熟悉常见深度学习算法；3.	熟悉和掌握C/C++和脚本语言编程(如Shell, Python, Perl等），熟悉Open CV、Halcon等编程； 4.	有一定的网络编程知识；5.	具备较强的英文技术文档阅读能力，良好的中文文档写作能力；"
1、软件专业行业背景；2、能独立开发app和小程序；3、懂算法和软件运营等；4、了解开发应用系统；5、优秀者可选入入职公司旗下软件研究院，有无限成长空间。加分项有以下行业经验：计算机软件
1.本科以上学历，信号与信息处理、图像处理，自动化，计算机，数学等相关专业，优先。2.从事图像处理算法设计和开发经验，参与过机器视觉系统分析和设计者优先考虑；3.具备图像处理及识别的基础理论和算法知识，熟悉面向对象编程思想，熟悉windows下的C/C++、VC++程序设计或者C#，VB等。对MFC有相当的了解和应用经验者优先；4.良好的数学功底，熟悉图像处理算法的移植及优化者优先；5.较强的英文资料查阅能力；6.善于沟通，富有团队精神。【其他】1、具备视觉检测项目工作经验，优先；2、有视觉软件应用相关工作经验优先；3、有视觉软件（halcon，opencv，mvs）基础优先；4、有C#，或者C语言，或者C++的 基础的，（基础的意思是：学习过，并且考试通过了的）优先；【晋升】★ 管理方向助理工程师→工程师→高级工程师→资深工程师→副经理→经理→高级经理→资深经理→总监→总经理★ 职业方向助理工程师→工程师→高级工程师→资深工程师→资深一级→资深二级→资深三级→资深四级→资深五级
1. 做过GIS类或三维管控软件的开发或者应用工作；2. 具有revit插件开发能力，具有工程设计编程、有BIM或CAD软件开发经验值优先；3. 对建筑信息化如GIS、BIM有很高的兴趣和热情，了解面向对象编程思想；4. 有计算机图形化处理相关开发基础优先，如revit或CAD二次开发；5. 精通C++或C#编程，良好的代码编译习惯，熟悉oracle、SqlServer、MySQL等至少一种关系型数据库；6. 熟悉BIM工作流程者或有Revit二次开发经验者优先，有BIM软件开发及维护性工作经验；7. 有良好的沟通和团队协作能力，具有较强的事业心与责任感，从事过水务行业BIM开发和相关二次开发或能力者优先。
职位要求 1) 本科及以上学历，计算机、通信、自动化控制及相关专业，熟练掌握C/C  语言开发； 2) Windows/Linux平台3年以上C/C  开发经验； 3) 熟练掌握TCP/IP协议的SOCKET网络通信开发； 4) 熟练掌握Windows环境多线程软件开发； 5) 熟悉MFC或QT等UI开发框架，熟练掌握相关相关开发工具VS或 QT Creater； 6) 具备一定的英语听说读写能力，CET-4以上； 7) 具有独立设计及软件开发经验。 职位描述 1) 独立负责软件设计与实现，以及相关工作文档编写，代码维护和优化； 2) 独立负责Windows环境运动控制类应用软件开发及现场调试工作； 3) 独立负责Windows环境应用软件的QT界面开发及维护； 4) 配合嵌入式linux下位机的运动控制软件开发。福利待遇：1. 五天制，周末双休，早9:00-晚18:00，午休1.5小时；2. 国家法定节假日正常休息，每月有8小时带薪请假福利，各种节日礼品；3. 签订正规劳动合同，交纳五险一金；4. 员工可享受多种带薪假期（年假、婚假、产假、丧假等）；5. 定期组织丰富的业余集体活动（聚餐、旅游、拓展、生日会、年会等）；6.公司组织定期体检；7.薪资面议，和能力成正比，同行业只高不低；
一、岗位职责：1、参与公司产品核心模块的开发；2、技术标准研究；3、文档的编写；二、任职资格；1、全日制本科及以上学历，数学、计算机等相关专业；2、熟练使用C语言，了解一种面向对象语言，熟悉常见数据结构；3、熟悉一种汇编语言；4、通过CET-4以上，专业课在中等或以上水平；5、热爱钻研技术，愿意投入时间精力在行业内成长；6、有较强的逻辑思维能力；
1.做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。2.熟悉WEB2.0架构（PHP+MYSQL），并有实际开发项目工作经验3年及以上。3.熟悉Git,SVN、HBuilde等代码管理工具的使用。4.熟悉MYSQL数据库应用开发、配置管理、性能优化等基本操作技能。5.熟悉HTML+CSS页面布局的基础，JQuery框架。6.熟悉Linux操作系统的常规使用、配置和部署，能编写简单的shell脚本。7.掌握多种技术者优先，熟悉微擎开发框架优先。
web前端开发工程师全日制本科二年以上开发经验；熟悉mvvm、mvc等开发模式，熟练掌握vueelementUI,vuex,axoix等；扎实的前端基础，熟练掌握掌握css，html等web开发技术，具有良好的代码风格，有一定的性能优化经验；有WebGIS编程经验、熟悉OpenLayers优先能使用JavaScript、HTML、CSS、Ajax、Jquery等进行项目维护加分项：有web HybridApp开发经验，熟悉angular、ionic、cordova开发,android开发工程师全日制计算机相关专业毕业；具有扎实的Java语言基础，具有良好的代码阅读能力以及编程风格；至少2年以上Android开发经验,熟练掌握android的常用组件开发，熟悉机型兼容性；理解架构、UI、网络通信、后台运行、数据存储等原理,理解手机客户端软件及服务端开发特点；精通网络编程;精通http、https等网络应用协议；熟练掌握数据处理，了解常用加密算法，熟悉JSON;熟练使用git或svn版本管理工具；加分项:熟悉flutter
岗位职责：1.主要针对CT数据处理、图像处理，进行图像优化等开发操作；2.定制软件系统的开发及优化；3.领导安排的其他任务。任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历， 2.精通C/C++ 等开发语言， 熟悉STL、MFC、QT、多线程；3.深入理解对面向对象程序设计；4.有图形图像处理经验者优先；5.良好的问题处理能力，能够独立解决项目开发中遇到的问题；6.拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强；
职位信息：负责新产品软件开发及设计；参与项目的开发进度和成本的控制；配合项目组主管、硬件、机械及其他成员的工作；负责现有产品的日常维护；不断提升现有产品的质量及性能；探索称重类产品新技术、新应用场景。任职资格：本科及以上，自动化、计算机软件或类似专业；具备3年以上C使用经验；具备3年以上嵌入式软件开发经验；对大数据处理、高并发开发经验优先；互联网或智能硬件行业从业经验优先；良好的团队精神及工作责任心，具有良好的沟通技能。
职位信息 3年工作经验岗位职责：1、负责自动化设备图形用户界面的上位机软件开发；2、负责上位机和下位机通信软件的开发；3、负责现有上位机软件的完善和维护；4、负责软件开发文档的撰写和维护。任职要求：1、精通C/C++语言编程；2、熟练使用Qt进行图形界面编程；3、熟练使用交叉编译工具，熟悉uboot，makefile，根文件系统的制作；4、熟悉shell脚本语言并能编写shell脚本程序；5、熟悉Linux内核，有能力进行内核的裁剪和修改；6、良好的英语读写能力，本科及以上学历；7、良好的语言表达能力和团队合作精神
工作内容: 1、协助资深工程师完成显示器客户的技术支持工作2、在资深工程师指导下，进行产品方案的软件设计与调试工作3、在资深工程师指导下，进行显示芯片、板卡、定制方案等与显示领域相关产品的软件开发工作协助资深工程师参与显示产品的软件调试、测试与后期维护。职位要求:1、大专以上应届毕业生或者实习生2、电子、计算机等相关专业毕业3、熟悉C语言4、了解至少一种常用嵌入式芯片，如8051或Arm等5、能够吃苦耐劳，主动积极，有上进心
技能要求：QT，C/C++岗位职责描述：1、负责QT（基于windows）商业软件产品的需求分析、功能设计、开发和实现；2、负责QT（基于windows）产品的系统分析、整体架构与核心模块设计，为产品提供完备的系统解决方案；3、按照项目计划，在保证质量的前提下按时完成开发任务；4、维护和升级现有产品，快速定位并修复软件缺陷；5、软件性能优化，重大疑难问题的分析及解决，排除各类潜在技术风险。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；2、扎实的C/C++面向对象编程基础，熟悉TCP/IP以及Socket网络编程、多线程编程；3、精通QT库，掌握QT界面开发、Qss、信号槽机制等，熟练使用QtCreator进行软件开发；4、熟练使用Mysql等数据库，具有良好的代码组织能力和编码习惯；5、学习能力强，思维活跃，能对产品需求、业务逻辑进行快速分析、梳理；6、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。
岗位职责：1、精密仪器设备制造公司研发部门软件开发助理工程师2、参与产品讨论、产品设计、测试case整理、文档撰写等工作3 、负责Windows系统下数据终端、客户端、驱动件等系统设计及开发4、维护及迭代已发布的公司原有软件任职资格：1、具有本科及以上学历；2、计算机、自动化、电子与信息技术或其他理工类专业背景，有志于从事软件开发工作；3、具有较强的逻辑分析和学习接受能力，耐心细致，动手能力强；4、有创新能力和发展潜力，愿意从事科学研究；5、熟练掌握Java、C/C++、Python、GO等任一编程语言；6、掌握一种及以上的数据库使用经验6、遵纪守法、品行端正、身体健康、工作负责、不怕辛苦，具有较强团队合作意识和良好的沟通能力；7、有相关系统研发经验者优先
1、计算机、软件工程等相关专业2、有资金交易/对客交易类软件和系统开发兴趣者优先，有量化交易类软件和系统开发经验者优先；3、了解计量金融领域，或金融交易领域的科技理论和技术方向,能有一定的实践经验；4、具有良好的职业道德，遵纪守法，品行端正，过往无不良记录，身心健康，有进取精神，有良好的沟通协作能力和团队意识，能够承担工作压力,工作认真负责，有较强的学习能力，动手能力和分析解决问题的能力；5、熟悉掌握python编程语言，熟悉掌握mysql/hive/Oracle/DB2/Hbase等一种及以上数据库，精通数据分析 会hapdoop,spark，精通三方库（pandas,numpy，pyspark）有使用经验的优先。
岗位职责：1、 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；2、 参与软件模块化概要设计，并负责详细设计和编码；3、 维护现行版本代码。任职要求：1、 熟练使用QT，掌握跨平台相关内容；2、 有图形学基础，熟练使用OpenGL、VTK等其中一种；3、 有良好的C++语言基础；4、 有CAD相关开发经验优先；5、较好的学习能力，能快速学习掌握工控软件编程的相关技术；6、较好的问题处理能力及抗压能力，遇到问题能自主寻求办法解决。福利待遇：1、底薪+绩效奖金+出差补贴（根据公司实际情况完善薪酬绩效）；2、工作时间：实行单双休制度；3、正式员工缴纳五险一金；4、休假：法定规定的公休假，婚假，产假，陪产假；5、员工定期拓展/聚餐/旅游、公司年会；5、公司有完善的培训体系，为员工提供系统培训。公司简介：青岛旭升视觉有限公司专注于机器人3D视觉引导与工业3D测量领域，独立发展且拥有自主知识保护的先进三维物体感测技术，是国内机器人3D视觉技术最早投入实际生产的公司之一。目前拥有富士康、格力、海信、今天国际、新松、鼎信、软控等十余家上市公司客户，近百套3D视觉产品应用到iphone包装线、家电组装、医药仓储、汽车配件和铸造件上下料、电商产线等工业现场，连续稳定运行2年以上。公司福利：公司提供广阔的锻炼平台，可持续的发展空间、提供培训机会、合理的薪酬及绩效、缴纳五险一金、年终奖、节假福利等。我们作为一个创业公司，视人才为公司最大的资源和财富，为员工提供充分发挥技术的机会和平台，重视和关注每位员工在公司的成长，结合员工的工作表现，给予不断机会，从而实现自己的职业理想和自我价值，实现公司和员工共赢！公司网址：www.ascend-vision.com;
工作内容：1、根据项目需求，参与项目设计和技术可行性研究与实现，性能分析2、进行系统设计，参与项目编程、调试以及模块测试工作3、负责项目的实施和维护4、技术文档的编写，并协助编写用户手册等任职要求：1、具有两年以上后台开发经验2、精通.net，熟练使用MVC，webapi开发3、熟悉SQL Server、灵活应用数据库设计工具；具有扎实的SQL脚本编写能力；4、精通html，css，JavaScript等web开发技术，5、具有良好的编程习惯，条理清晰的编程逻辑，代码具有非常好的可读性、扩展性，并能灵活应用常用软件6、熟悉vue或react优先7、具有智慧工地系统开发经验优先
岗位职责：1、精通C语言，有单片机使用经验；2、与芯片研发工程师合作，对设计指标，MCU外设模块进行编程并验证其功能；3、对于调试工具的软件方面的维护；4、为客户提供芯片应用层面技术上的支持；招聘要求：1、本科及以上学历，电气，自动化，电子类相关专业；2、精通C语言，掌握至少一种集成开发环境的使用，如 keil ,IAR等；4、熟悉MCU常用的外设模块，包括ADC ,TIM,IIC,UART等；并能基于MCU自主编写代码；5、熟悉windows编程；精通C++，有实际的APP编程经验优先；
1.?全日制本科及以上学历，电子、通信、自动化、计算机等相关专业；2.?英语四级以上，能流畅阅读英文手册；3.?精通上位机程序开发，熟悉开发流程和设计模式；4.?熟悉RS485/CAN/TCP/USB等LabVIEW通讯开发优先；5.?熟悉NI cDAQ/cRIO等硬件设备优先；6.?良好的沟通能力和较强的学习能力以及分析解决问题的能力；7.?有强烈的责任感和集体意识，踏实认真。
1, 计算机相关专业,本科以上学历；2, 两年以上PHP开发经验,有独立开发的经验；3, 熟悉PHP+MySQL开发,4, 能熟练运用DIV+CSS布局；5, 熟悉Windows服务器的管理和安全,能够独立搭建安全平台；6, 能够参与整合策划、页面与代码的实现，维护网站，优化网站功能；7, 能独立用PHP编写大型交互式网站；8.精通数据库技术，熟悉数据库编程（存储过程、触发器、游标等）；9.了解Javascript OO思想，了解ajax，json 并能善用到开发实践中；10.精通DIV+CSS和W3C标准，能熟练运用HTML5、CSS进行合理的网页制作，深刻理解各主流浏览器之间的兼容性;11.具备较强的逻辑分析和独立解决问题能力；具有良好的技术文档习惯，规范化、标准化的代码编写习惯；
工作内容：Android平台uboot定制开发，Linux kernel驱动开发。LCD 显示，触摸功能调试。岗位职责：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、有Android平台终端设备驱动开发经验优先；3、熟练掌握git版本管理工具。
岗位描述：1、参与项目需求分析和设计；2、负责实验室项目研发工作，主要研发方向区块链、NFT。岗位要求：1、全日制本科及以上学历。网络、计算机等相关专业；2、掌握python语言，做过后端开发，有项目研发经验者优先；3、具有较强的分析问题和解决问题的能力；4、具备区块链、NFT项目研发工作经验优先；其他：1、上班时间：9：00-12：00，13：30-17：002、公司福利：五险一金，周末双休，生日福利卡，节假日红包
工作内容：主体在客户个性化新需求开发、公司新产品研发方向1、客户新需求开发；2、对项目部的技术支持；3、公司规划下的新产品研发测试。工作要求：1、SQL Server熟练， 对C#  C++  .net 有一定的了解；2、有开放的心态，有较强的团队意识；3、有较强的逻辑思维能力及工作韧性，愿意攻克技术难题。4、1-3年工作经验；工作地址：沈阳市铁西区路官二街2甲高地创投大厦408室上班时间：每周一至周五，早9:00晚5:30
电机控制器底层软件开发工作
岗位职责：1．参与应用软件需求及设计方案讨论                                                   2．负责应用软件功能模块开发及设计文档编写工作                                                    3．配合质量人员完成软件功能测试工作                    任职要求：1．本科及以上学历，计算机、软件工程、电子通信、自动化相关专业            2．具有windows应用程序开发相关经验，熟悉 C#，C++，等开发语言及.Net 开发框架3．具有良好的文档编写能力，并主导过中、大型项目的软件架构设计4．熟悉软件开发过程和管理方法                                     5．具有良好的工作态度，较强的沟通、协作和学习能力
职位描述：1、负责PC端界面设计、开发、调试、维护；2、负责数据库模块功能开发 ；3、负责通信协议相关制定、开发；3、负责编写功能文档和说明文档。任职要求：1、计算机相关专业全日制专科及以上2年以上软件开发经验；2、熟练使用C/C++语言、QT开发环境，具有良好的编程习惯；3、熟悉多进程、多线程、内存管理机制、异常处理等；4、熟悉数据库Sqlite、MySql开发；5、熟悉通信协议TCP、UDP、Modbus；6、熟悉Windows、Linux操作系统下的开发和调试；7、熟悉阅读英文文档，具备良好的沟通技能和团队协作精神；8、熟悉OpenCV或有相关经验优先。
任职要求:1.电子、计算机、自动化、通讯等相关专业，最好具有3年以上软件设计开发经验，能独立完成软件开发；2.精通 Linux操作系统，熟悉虚拟化、热备份3.有进程/多线程编程经验,熟悉Socket网络编程,熟悉TP/IP,HTTP等网络协议；4.有扎实的C+语言基础，熟恐QT框架，有相关项目开发经验；5.具有一定的电路基础，能读懂电路原理图和PCB，解决产品存在的问题；6.语言表达能力强，责任心强，优秀的团队合作及沟通能力，对技术有热情，逻辑性强，不畏挑战。要求：1、本科或以上学历，电子计算机软件开发相关专业2、通晓产品开发技术和电子产品研发技术，掌握电子产品的生产过程3、具有优秀的组织协调和沟通能力，高度的责任心，富有团队精神和创新意识。
岗位描述：1、负责具体业务功能的研发，深入发掘业务需求，包括需求分析、架构设计和代码实现；2、持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；3、通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广；岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，要求2年以上软件开发经验，1年以上系统架构设计经验，有项目经理经验优先。2、精通ASP .NET MVC、SQLServer，熟练掌握B/S、前后端分离模式；精通或熟悉两种或两种以上的ORM框架；精通或熟悉两种或两种以上的数据库；3、掌握JavaScript、Ajax、Jquery、XML、Json、HTML、CSS、Linq等相关技术； 4、有两个或两个以上的独立或团队（主要地位）开发的中大型系统经验（已上线外网系统需提供线上地址，面试时需携带相关资料） ；5、具有较强的理解能力与解决问题的能力，发现和解决系统存在的性能瓶颈等技术难题； 6、有客户需求调研及需求反馈的经验； 7、具有良好的技术文档和规范化、标准化的代码编写习惯； 8、具有较强的学习能力，良好的团队开发意识； 9、为人正直诚实，责任心强，工作态度认真负责，能承受较强的工作压力。10、具备良好的自我驱动学习能力。11、有高校、银行、银监会系统设计经验优先。晋升空间：Net软件工程师—.Net软件高级工程师—软件开发部分部主管—软件开发部分部经理—软件开发部总监+股权激励—公司技术总监（高管）+股权激励
一、岗位职责1、负责AI等产品项目功能模块设计、开发和测试；2、负责AI等产品项目人机交互逻辑、界面的策划和设计工作；3、负责完成项目技术文档编制；4、负责完成系统现场部署和技术支持；5、协助部门开展技术协调和市场开拓工作。二、任职要求1、本科及以上学历，计算机、自动化、软件工程等相关专业，1年以上Unity3D开发经验；2、掌握Unity3D、WebGL，熟练使用Unity3D开发工具及相关的插件、资源包完成程序的开发和调试；3、具有使用Unity3D开发面向多应用终端（如PC、IOS/Android移动智能终端、VR眼镜、AR眼镜等）的经验能力优先；4、能够对C#等语言有一定基础，掌握网络通讯协议，了解使用3DMAX、PhotoShop等软件；5、具有良好的责任心和团队合作能力，具备良好的表达和沟通能力，能承受一定的工作压力。
1、计算机及相关专业，本科以上学历，两年以上同岗位工作经验。 2、熟练掌握sqlserver数据库，MVC框架、 熟悉XML、JavaScript、CSS; 3、精通.Net技术平台，熟练easyui；JavaScript、HTML、XML、C#、ASP.Net、Jquery、Web Service等开发技术；有较好的数据库设计能力；有3D图形工作经验或GIS开发经验优先。4、具备良好的沟通能力和业务理解能力，开发效率高，代码质量高；
具体要求：　　1、了解STM8, STM32硬件电路及软件开发流程，熟悉C或C++语言，可自行查阅代码并可作简单编辑；2、具备一定的数字模电硬件基础，可查阅理解相关原理图；3、能吃苦耐劳，责任心强，思维严谨，有较强的学习力和团队合作精神；4、可展示自己DIY或其它作品者优先考虑。
1. 计算机相关专业大学本科以上学历2. 对软件开发工作具有浓厚的兴趣；3. 具备一定的项目能力(包括调试能力、文档编写能力、测试能力等)和综合 技术素质4. 熟练掌握各种开发工具和语言，有手机应用系统开发经验。5. 具有良好的沟通管理能力，能带领队伍提升素质能力；6. 具有良好的学习能力、攻关能力和创新能力，思维敏捷，精力充沛。
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机科学与技术专业；2、精通C/C++编程；3、熟悉网络编程，多线程编程，熟悉linux或windows环境开发，具有良好的开发和编程习惯；4、有较强的自学能力、独立解决问题的能力、沟通能力和良好的语言表达能力，具备良好的团队协作 精神，抗压能力强；5、有3年以上C/C++开发经验者优先。6、有QT开发经验者优先。岗位职责：1、负责公司项目软件的开发，代码编写。2、产品设计文档的编写；3、根据业务开展需要，制订相关的技术解决方案、设计及实现规范；提供关键技术攻关、技术决策， 进行技术风险评估。
熟练掌握Delphi开发工具，熟练掌握MSSQL数据库。
1.可熟练使用c/c++ 开发语言；2.熟悉ROS架构优先考虑；3.熟悉常规的网络通信开发；
1)?负责产品软件、辅助软件的设计和开发；2)?负责依据产品方案设计界面，编写软件需求和软件架构；3)?负责对相应产品进行整机调试和系统评价；4)?负责数据库的开发；5)?负责按照质量管理体系和研发流程要求，输出相应的开发文档；6)?完成公司和部门交办的其它工作。岗位要求：1、本科以上学历，生物医学工程、软件工程、自动化等电子相关专业；2、?具有良好的C/C++/C#语言基础，熟悉常用数据结构和算法，熟悉网络通信、多线程；3、?能够熟练运用OFFICE办公软件，具有较好的英语读写能力；4、?具备良好的主动沟通意识和沟通能力，有良好的团队协作精神；5、?具有WPF、UWP或WinForms开发经验者优先；
岗位描述：1. 数据库多用户管理开发和维护；2. 网络数据类型转换、传输和维护；3. 网络接口开发和管理；4. 软件和系统设计，APP开发；5. 网络安全管理。 岗位要求：1）本科及以上学历；2）专业基础扎实；3）熟练掌握linux环境编程；4）熟练掌握数据库开发技术；5）熟练掌握接口开发技术；6）熟练掌握网络传输协议；7）熟练掌握传输文件类型转换；8）熟悉软件设计常用框架；9）熟悉网络安全常见攻防策略。
熟练应用C-sharp(C#).GIT.工作内容：In charge of developing full-stack features and integrating with APIs.
【岗位要求】1、大学本科及以上学历，学信网可查，计算机相关专业；2、2年及以上C#开发或实施经验；3、有参与过平台建设架构设计、搭建者优先考虑；4、热爱编程，较强的程序开发调试能力；5、具有优良的代码习惯，重视代码质量；6、有较强的分析问题和解决问题的能力；7、有强烈的责任心，沟通协调能力，抗压能力强；8、具备团队合作精神，较强的适应能力和动手能力；9、具有自动化设备、锂电或半导体行业经验优先；10、能够适应短期出差；【任职要求】1、精通Microsoft?.NET?Framework?4.0以上框架；2、熟悉Windows桌面应用软件项目基于C#开发；3、熟练使用C#编程，熟悉基本的数据结构、算法和设计模式；4、熟练掌握asp、.NET、MVC、Jquery、UI、xml；5、熟练主流接口程序开发能力；6、熟悉数据库、服务器等相关开发与对接工作；7、熟悉多线程序开发，能够合理利用多线程技术，提升软件运行效率；8、熟悉TCP/UDP通讯协议、HTTP、API、OPC、Socket、WebService等常见通讯协议；9、熟悉Oracle、SQL Server、MysqI、Postgres、Mongo等两种以上数据库体系架构；10、根据项目需求短期出差，完成设备软件的调试、部署；11、根据项目需求参与数据采集、分析、处理等过程；12、根据项目需求参与系统架构、软件框架的设计；13、负责软件模块的设计、编码和单元测试；14、负责疑难问题的调研，跟踪和解决。负责软件需求分析、方案设计、系统开发、测试相关必要的工作；
无人机地面站软件开发工程师岗位职责：1、负责无人机地面站功能开发及优化、完善地面站软件功能；2、负责导航地图产品功能开发及优化、完善功能；3、负责开发其他的软件产品及软件测试等；4、负责软件文档的编制工作；5、负责相关技术文档及教学转化文档的编制与沟通，参与部分培训任务。任职要求：1、熟练掌握C++,C语言；2、熟练使用QT开发，掌握Windows下C/C++开发工具、调试和部署方法；3、精通基于QT的用户界面设计及应用程序开发；4、熟悉各平台基本控件使用，擅长界面的布局和各种效果的实现，熟悉不同屏幕尺寸界面兼容的方法；5、熟悉基于谷歌地图或者谷歌地球开发，或有基于其他地图进行二次开发的经验；6、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络、多线程、异步编程，至少熟悉一款数据库应用,熟悉通用的代码管理工具SVN、GIT者优先；7、熟练阅读英文文档，具有较强的责任感和抗压能力，有独立软件开发经验者优先。
工作职责：1、参与项目需求分析，搭建系统框架和核心模块的设计。2、根据项目要求进行嵌入式软件的开发。3、参与现有模块的开发和维护。4、完成软件、硬件联合调试，保证产品功能的实现，确保软件运行可靠。任职要求：1、计算机、电子工程、通信、自动化等相关专业本科以上学历，3年以上软件开发经验；2、精通C编程语言，精通单片机软件开发，熟悉至少一种嵌入式操作系统(FreeRTOS、RT-Thread、uCOS、Linux)，并具有相关软件开发经验。3、熟悉MCU的常用接口设计，熟练掌握I2C，SPI，UART，CAN等通讯接口，可以熟练完成相关硬件驱动程序设计。4、有物联网设备实际开发经验者，特别是电力设备智能化开发经验者，优先考虑。’5、熟悉IoT各类接入协议，如WiFi/NB-IoT/Lora相关协议，有IOT 云设备端接入经验者优先。6、熟悉MQTT/COAP等传输协议，熟悉电力规约者优先。7、具有高度的责任感和事业心，良好的沟通能力。工作认真细致，能够适应一定的工作压力，按时完成项目要求。加分项：1.熟悉TCP/IP协议；2.有RS485, RS232, MODBUS相关开发经验；
职位描述机器视觉开源库仿真工具LINUX，ANDROID岗位职责：1 负责公司前期产品概念设计及软件程序的调试，设计。2 参与项目需求分析，就行系统框架和核心模块的详细设计。3 负责基础软件算法的开发。任职要求：1 专业：计算机/自动化/电子信息2 学历：统招本科(一本专业)及以上学历，985/211/双一流毕业优先，条件特别优秀的面议。3 性别不限4 工作经验：要求有一年相关工作经验5 具备能力：熟悉视频，音频处理，有图像处理软件开发研究能力。有以下经验者优先考虑：具有计算机视觉，人脸识别，物体识别技术开发经验；熟悉现有的图像机器视觉开源库；熟练掌握相关仿真工具，有一定的Linux，Android，DSP,ARM开发经验；有从事过车辆主动安全系统方面的 图像识别算法（如车辆识别，车道识别，行人识别，路标识别等）经验；具有团队合作精神和一定的创新能力。备注：有相关工作经验且条件优秀者薪资可面议，上不设限。
要求：1、有二年及以上单片机嵌入式开发经2、熟悉汽车电子零部件的工作原理；3、专科及以上相关学历，精通Freescale、NEC、Microchip等单片机的应用开发，并了解相关的汇编指令；4、懂CAN、LIN等总线的通讯原理，并熟悉相关的诊断协议；5、熟练应用示波器、频谱、信号发生器等专业开发设备；6、好学、肯钻研，有很好的团队意识。工作职责：1、协助主管完成软件的需求分析、方案试验和验证，协助制定开发工作计划；2、负责根据项目开发任务书的要求编制设计方案；3、负责系统集成软件的程序编码；4、进行程序单元测试、系统测试，及时解决问题以完善设计缺陷；5、设计输出开发程序和文档，包括：源程序、总体设计方案、详细设计方案、系统开发流程图、通信协议、用户手册等；6、开发产品使用过程中的客户个性化改进，特殊技术难题的分析、解决。
1.负责智能培训团队目标和工作计划的制定和执行，确保智慧教育培训开展工作，高质量的顺利执行；2.考评、培养，持续提升团队工作效率、质量和激情；3.负责组织软件产品模块的分析、设计、开发实现和单元测试；4.负责组织各类系统手册和各类开发文档的编写。5.负责设备引进后续服务项目6.参与新型驾校项目发展和规划7.负责智能驾驶相关项目跟踪和业务沟通8.配合完成智能培训在洛开展加分项有以下行业经验：机械设备/机电/重工·原材料及加工/模具·交通/运输
岗位名称：C++软件工程师岗位职责：1. 负责嵌入式系统软件的方案设计，开发，联调及测试工作；2. 负责相关文档的编写及维护。任职要求:1. 计算机科学与技术、软件工程相关专业，本科及以上学历；2. 具备扎实的标准C/C++编程基础，熟练掌握STL；3. 熟悉嵌入式开发环境，有Linux系统下的C/C++编程经验；4. 具备良好的代码风格和编程习惯；
工作职责：1. 通过公司产品平台，根据客户需求进行配置、开发；2. 在用户现场进行系统调试、培训、技术支持；3. 与客户沟通、交流、协调项目中技术问题。岗位要求：1. 机械/自动化/物联网/计算机等相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉C#或Javascript或C/C++语言编程；3. 工作积极、责任感强，较强的沟通、协调能力和团队精神；4. 适应不同城市出差要求。岗位待遇：1. 五险一金、15万以上年收入（含工资、租房补贴、出差补贴）；2. 按照项目贡献度，发放项目奖金（上不封顶）；
1.熟悉QT， C++2.能够适应必要的出差3.有上进心，有求知欲4.开朗活波
工作职责:负责公司应用系统软件开发以及运维任职资格:1、两年以上应用系统开发经验；2、两年以上Oracle/SQL Server /MysQL 等主流数据库经验，熟练编写 SQL，并擅长SQL效率优化，了解存储过程编写；3、了解制造业基本业务流程，熟悉鼎捷T100、HR系统、达索PDM其中之一为加分项；4、具备出色的计划、分析、总结、沟通能力及自我学习能力；5、3-5年应用系统软件开发，运维经验。
有直流无刷伺服电机驱动控制经验
主要职责：1、按照仪器产品的设计思路和要求，负责软件页面UI的编写与调试；2、配合项目组在计划时间内完成设计方案功能的实现和优化。任职资格1、电子信息工程、自动化、软件工程等相关专业全日制本科以上学历；2、熟悉Linux系统；3、有使用过QT的优先考虑
高薪*双休*诚聘*运维工程师岗位职责：1.主要负责公司代理销售的软件产品的安装、技术实施、售后技术支持。2.负责客户现场安装、调试、交付实施。3.配合销售处理好客户问题，帮助客户解决技术问题。4.定期客户巡检、回访。任职资格：1、两年以上软件安装、调试经验者优先。1.?本科以上学历，熟悉计算机网络安全、国产化系统等相关经验优先，。2.?逻辑思维清晰 , 善于分析问题，总结经验，沟通能力强。3.工作态度积极，有责任心，做事细心踏实，学习能力强。4.有项目实施和管理经验者优先。5.薪资3K-7K，底薪+奖金+餐补+差旅补+五险,项目经验优秀者薪资面议。公司优势：1、国内龙头企业金牌代理（行业资源+技术培训）+晋升平台+高提成+带薪年休假2、福利待遇：带薪年休假+全勤奖+优秀员工奖+各种补助（餐补+差补+）+五险+双休+法定假日正常休假3、薪酬待遇：底薪+奖金+餐补+差旅补+五险4、工作时间：8：30-12：00；13：00-17：30不忙时弹性工作时间；周六日双休， 法定节假日正常休息。
岗位职责：1、 参与基于PC的软件项目开发、软件方案设计工作2、 根据项目安排，完成所负责项目代码的编写、调试工作3、 参与自动化软件平台搭建4、 与电气工程师和硬件工程师协调配合完成项目任职要求：1、计算机/自动化/电子信息相关专业2、 熟练掌握C#语言，熟悉Winform/WPF等框架，或者C++语言，熟悉Visual C++开发环境，熟练掌握Visual Studio等编程工具3、工作务实、有责任心和进取心，动手能力强、有匠人精神
1. 根据部门相关制度及流程确认客户软件需求2. 负责对公司产品进行软件设计与审核、测试、联试等相关工作；3. 负责提供项目的软件技术支持；4. 负责按时、保质完成项目软件开发工作5. 上级交办的其他工作。1. 本科及以上学历，通讯、电子、自动化、计算机相关专业；2. 具备编程常识，能根据规范编写C/C++代码；3. 熟悉PowerPC、DSP、ARM系列CPU，有底层驱动经验者优先；4. 具有一定的分析、研究和解决问题的能力；5. 能自我驱动，具备良好的学习意识及学习习惯；6. 有较强的团队合作精神、沟通能力和敬业精神。
职位描述1.负责5G基站软件开发和维护2.根据基站产品要求，负责基站软件的功能设计、开发工作3.参与系统集成测试，提升系统易用性和稳定性4.根据公司规范完成所要求的文档岗位要求1.计算机、通信、网络、电子工程或相关专业本科以上学历2.熟练掌握C/C++，熟悉Python等脚本语言优先3.掌握TCP/IP等网络基础知识，有Linux/Unix、网络编程经验者优先4.具有良好的协调能力、沟通能力以及团队合作能力5.英语四级及以上，有一定的英语书面阅读能力
Antroid TV软件工程师岗位要求：1.根据需求进行AndroidTV的APP设计与开发；2.负责或参与TV中间件，TIF框架的对接、调试；3.WIFI/BT等和硬件相关功能开发与调试； 4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量； 5.修正并验证测试中发现的问题；6.可以保证产品的正常运行以及客户维护升级；7.愿意持续学习，应用新技术方法到产品中进行创新；开发能力要求：1. 1年以上android 开发经验。有Antroid智能电视开发经验优先、TV机顶盒开发经验优先、Antroid投影开发经验优先;2. 熟悉Android SDK，熟练掌握Android常用开发组件；3. 能独立开发高性能的Android应用，熟悉Android平台架构；4. 至少经历过一个客户端产品的开发；5. 具有良好的多线程、socket、sqlite编程经验，拥有良好的设计模式和思维；6. 具备较强的开发、调试、性能优化能力，有独立开发Android应用APP的能力，能独立分析和解决Andriod开发中的问题；7.具备较强的学习能力，良好的逻辑思维能力；工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作；8.有较强的沟通能力及团队合作能力，积极主动、经验分享。
岗位要求：1.了解常规视觉项目选型，包括相机，镜头，光源等型号确定2.熟悉编程语言（C#/C++）并能封装成库，熟练应用WinForm/Qt等常用UI框架3.熟练应用工业自动化常用通讯接口（TCP和串口等）4.掌握Halcon/VisionPro/OpenCV常用图像处理库应用方法5.有工业自动化领域工作经验优先岗位职责：机器视觉系统开发
职位描述：1.完成从需求到产品功能点的转化，完成软件开发过程中的相关文档编写；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3.规范文档的编写、维护，并配合其他部门提供产品相关技术支持；职位要求：1.电子、通讯、计算机等相关专业，本科以上学历；2.熟悉ARM，并掌握一款基于ARM+Linux的开发板平台；3.对linux内核有一定了解；4.熟悉Linux Socket应用开发； 5.熟悉Linux多线程，多进程及互斥与同步操作的使用； 6.熟练运用QT进行界面设计；7.熟悉Web RTC音视频通信优先；8.有较强的分析、解决问题能力，爱岗敬业，态度积极，有责任心，逻辑思维能力强；9.良好的团队合作精神，良好的沟通能力；
vue前端开发北京总部招聘，优质产品开发项目，工作地点：威海在威海享有一线城市的待遇和机会！！！【岗位职责】： 1、负责A+阿米巴sass云平台前端开发； 2、负责移动端小程序，html5前端开发；【岗位要求】： 1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验； 2、熟练使用vue(vue全家桶优先)，至少做过2个vue前端项目； 3、熟悉钉钉小程序，微信小程序，uni-app，有小程序经验优先 4、关注前端技术变化，熟悉html5， es6/8，ant design pro vue者尤佳； 5、熟悉JavaScript，jQuery，熟练使用Vue JS、React JS 其中一项或多项； 6、有Web前端性能优化经验，优化页面实现，加快加载速度及优化用户体验；
岗位职责： 1、使用Unity3d开发VR游戏，3D游戏等游戏应用软件。2、使用C#语言编写游戏逻辑功能。3、使用C#语言编写游戏服务端逻辑功能。 4、适配对接Pico VR,Steam,Facebook，WeGame等游戏发布平台。任职要求：1、 计算机科学与应用或相关软件开发大专以上学历；2、 熟练掌握C#开发语言；3、 熟悉Visual Studio开发环境；岗位优先：1、 自学或培训过Unity3D游戏开发软件；2、 从事Unity3D开发工作1年以上。福利待遇：1、缴纳五险一金；2、根据公司利润率有额外年终奖发放。3、周末双休、法定节假日；4、公司每年组织春游，定期组织团建活动。5、公司每年将为员工免费体检一次；
华为实习生计划是面向海内外在校大学生开放的实习项目，提供了解华为、提升能力的实践机会。对于实习期间表现优秀的应届生，将有机会进入快速招聘通道，直通业务主管面试环节，更有机会获取Special Offer。岗位职责在这里，你将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：（1）完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；（2）创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；（3）有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。岗位要求1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；5、优选条件：（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；（2）有IT应用软件、互联网软件等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；工作地点中国/南京中国/北京
1、本科以上学历，计算机、软件等专业；2、熟练C/S开发模式进行上位机软件开发，熟练使用Visual Studio；3、精通c# winform开发，能熟练使用各类插件并对UI设计有自己的理解；4、熟悉串口和网络通讯程序开发，精通TCP、HTTP开发；5、熟练B/S开发模式,能熟练使用IEDA进行java Web项目开发的优先；6、熟悉springcloud及vue的优先考虑。二，工作内容1、上位机软件的开发，与电气自动化工程师合作完成自动化设备的控制与数据采集；2、编写代码、注释和开发文档；3、辅助进行系统的功能定义，程序设计；4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；5、分析并解决软件开发过程中的问题。
工作职责:1、负责部门产品、交付的研发工作、需求分析设计、技术实现和交付体验；2、参与部门产品的架构优化，性能优化并辅助其他同事进行技术实现；3、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；4、积极响应外部客户需求并进行开发、交付、 部署上线；任职资格:1、本科学历及以上，具有计算机专业、互联网背景优先；2、2年及以上Java软件开发项目工作经验，有大中型项目或电商项目开发经验者优先；3、熟练掌握微服务开发架构模式、开源框架，如SpringMVC、Spring Boot、Spring Cloud、Dubbo、MyBatis Plus等；4、熟练多线程及高性能的系统设计，有高并发后台应用的开发经验； 5、熟悉主流中间件及数据库产品 (Nginx，Tomcat， Redis，MySQL， ElasticSearch、RabbitMQ、Kafka 等）的高可用架构及其原理，了解其安装部署，调优及运维；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式事务、分布式缓存、分布式任务、消息等机制； 7、具有高并发高可用服务接口设计开发经验，有相关工作经验者优先。
1．25岁以上，计算机软件或相关专业正规院校本科及以上学历，3年以上java开发经验；2.熟悉HTML、Javascript、XML、CSS,ajax,jsp；熟悉core java,对常用java类运用自如；3.熟悉SSH开发模式，能熟练运用struts2.x/webwork2.x、hibernate3.x、spring等主流架构。4.熟练使用Eclipse&MyEclipse开发工具；5.熟悉ORACLE数据库，大批量数据存取处理；6.熟悉J2EE体系结构，对SOA、JMX、SOCKET、WEBSERVICE、网络编程有一定的理解及使用经验；7.良好的编程习惯，结构清晰、命名规范、代码冗余率低。8. 能够独立编写项目的相关技术文档和设计文档。9.有如下经验者优先考虑：    A.熟悉BIEE，或有BI项目开发实施经验    B.有ETL工具ODI经验，精通SQL   C、有教育行业或政府应用项目开发经验、具有flex、拓扑开发、数据库优化经验优先考虑；10、个性与品质：1.责任心强，工作积极主动2.好奇心重、求知欲望强具有较好的学习能力， 3.具有良好的沟通能力和团队合作意识；4.具有高度的工作热情、诚实；5.良好的口头及书面表达能力。
JAVA Spring boot 必须会项目经验至少2年以上日语三级相当
岗位职责：1.负责自动化设备的上位机软件开发以及优化调试工作；2.参与公司软件产品项目设计，能够根据软件的需求完成需求分析与程序设计；3.负责软件代码编写、测试与改进；4.根据要求完成指定功能代码的相关编写；任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.1年以上C/C++开发经验，熟练使用IDE如QT、VS，有良好的编码能力与编码规范，能独立承担安排的研发任务；3.有工控机、图像处理相关项目经验者优先；福利待遇： 1. 丰富的员工活动：定期组织团建团建活动；每月为员工举办生日会，送生日礼物；不定时的公司聚餐；组织篮球等运动活动。公司年轻化，氛围好。 2. 丰富的员工福利：公司缴纳五险一金；每年安排员工健康体检；每逢端午中秋等节日会发放节日礼品；母亲节父亲节会为员工父母送去礼物和祝福；结婚红包等。 3. 公司内配有冰箱和微波炉，园区内有小餐馆、食堂、及便利店超市。园区内有公寓楼，提供员工宿舍。周边有公交站台和共享单车。 4.薪资可面议
岗位职责： 1、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的设计； 2、根据产品开发进度和任务分配，按时完成功能模块开发； 3、根据公司技术文档规范要求编写相应的技术文档； 4、 参与内部测试、部署、实施等工作； 5、分析并解决软件开发过程遇到中的问题； 6、学习研究新技术及其应用，解决创新研发过程中遇到的技术问题和技术难点； 7、完成领导交办的其他工作。 职位要求： 1、 计算机软件及相关专业本科学历及以上。 2、有2年以上Java EE开发经验，扎实的JAVA基础，熟悉Java EE技术，包括Servlet、JDBC、JavaBean等。 3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery、JSP等相关技术。 4、熟悉主流的后台开发框架，如Spring、Struts2、Hibernate、MyBatis、Dubbo等。 5、熟悉主流关系型数据库Oracle、MySql、SQL Server中的一种，有数据库开发与管理能力，有数据库优化经验者优先。 6、熟练掌握Eclipse开发工具、SVN、Git等版本管理软件中的一种，能够使用maven进行软件构建。 7、可以单独对已有的系统进行维护，工作认真细致负责，有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。 8、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神。
岗位资格要求：1、计算机或理工科相关专业本科学历，英文CET-4；能够熟练阅读技术文档；十年工作经验；主要职责:从事公司产品软件或驱动研发工作；进行软件设计、代码编写、单元测试、集成测试等；进行软件代码的维护和改进工作；完成部门安排的其它研发相关工作。岗位技能要求:1、熟练掌握C语言，2、熟悉linux系统，能独自开发linux驱动和应用程序。3、了解STM32MCU中所有硬件资源，能完成MCU软件编码工作。4、熟悉TPC/IP网络通讯原理。5、掌握SNMP协议，MIB文件制定及相应功能以代码形式实现。6、工作责任心强，积极主动，细致耐心，有较强的抗压能力，有较好的团队协作精神。
一.任职要求1、本科或以上学历，5年以上工作经验，计算机相关专业，具有组件设计类产品设计经验或开发经验优先；2、需要对市面上任意一款低代码开发平台有过较全面的研究；3、能够撰写产品需求文档和产品原型，具备较好的产品的需求分析和规划能力；4、基于产品角度，深度理解平台架构，技术局限性；5、熟悉产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、易用性测试等；6、卓越的逻辑思维与分析能力，能够很好的规划和设计产品功能.使用流程与交互体验；7、有很强的沟通和协调能力，有很好的抗压能力。二.岗位职责 1、负责公司开发平台组件化功能的规划与设计，产出高质量产品需求文档；2、深入理解开发者需求，通过组件功能的创新和迭代，为开发者提供高价值服务；3、能够基于组件类产品推进项目高效落地，提升开发效率；4、负责组件类产品研发管理，推动技术和测试团队按时完成产品；5、深入理解公司开发平台的业务应用场景和行业竞品的动态，不断丰富和完善现有平台产品功能；6、负责产品运营包装、产品演示和产品推广、产品售前工作；7、其他产品相关工作。
工作职责：1、根据自动驾驶系统业务需求，制定计算平台基础软件开发工作；2、 参与自动驾驶计算平台基础软件技术方案的制定，定义相关子系统基础软件功能需求；3、 根据自动驾驶系统业务需求，参与制定计算平台基础软件各种技术的性能参数；4、 根据科室整体技术规划，实施相关自动驾驶计算平台硬件产品开发工作；任职资格：1、本科及以上学历，计算机、车辆、控制、通信、数学等相关专业；2、 熟悉掌握C/C++、Python中至少一种高级编程语言；3、熟悉计算机原理，具有一定的计算机通信编程基础；4、熟悉Linux和ROS，熟悉ROS下机器人系统的研发；5、具有良好的编程习惯，对数据结构有一定的研究基础；6、熟悉常用计算机办公软件操作；7、具有一定英文阅读能力和翻译能力；8、能进行相关国外最新文献学习与收集，与相关供应商进行相关交流。
主要工作职责：1. 从事基于C++编程的机器人运动控制逻辑和交互界面的开发，设计运动控制算法和人机界面，实现多轴坐标机器人的自动控制2、完成程序的调试，快速解决遇到的实际问题；进行现场调试，提供售前、售后技术支持工作经验1、熟练使用C++编程语言，理解C++面向对象编程思想，了解模块化思想2、熟悉工业机器人或运动控制卡者优先3、能根据项目需要，去现场出差调试；学历背景大学本科及以上学历，自动化、机电一体化、电气电子工程等相关专业个人能力1. 具有团队合作精神，积极的态度和良好的沟通能力2. 较强的逻辑思维能力3. 不怕吃苦，能够灵活、快速的解决项目遇到的实际问题
1、熟练掌握Asp.NET、C#、Js、html5；2、熟悉C# Winform、SQL server、WebApi、Vue、asp.NET框架和sqlserver、mysql数据库 3、熟悉.NET编程语言，有3年以上相关开发经验；4、负责对完成的代码进行检查和优化，提高产品易用性和性能5、具备良好的代码编写习惯，对工作有责任心，沟通能力强，有合作精神，工作主动性强，善于学习；
"岗位职责：1. 本岗位面向理工类专业。2. 负责公司产品开发的相关工作。3. 整理产品的相关资料4.管理学校开发兴趣组岗位要求：1．	理工类，本科及以上学历；2．	责任心强，学习能力强，有良好的沟通能力；3．	具备优秀的团队合作意识、组织能力以及良好的精神状态。薪资构成：底薪 + 项目奖金工作时间：周末双休，8小时工作制福利待遇：五险一金、员工旅游、高温补贴、差旅补贴、住房补贴、节假日福利、生日礼券、带薪年假等。"
职位描述1、负责客户端场景编辑，逻辑开发2、配合产品,美术等各部门工作，保证产品开发的正常进行，有良好的沟通能力；3、协助开发管理unity中间插件；4、帮助团队解决客户端开发遇到的问题。任职要求：1、3年以上 3D游戏客户端开发经验，有成功上线的高品质项目， 对客户端技术领域有较为全面的了解；2、精通TCP/IP协议、HTTP协议；熟悉常用的数据结构和算法；3、熟练使用 C#，掌握 lua，typescript 等脚本语言，熟悉软件研发领域知识(计算机系统，OS、数据 结构等)；4、丰富的Unity引擎实践经验，熟悉其框架和主要模块的功能特性5、对ue4有所经验优先
注意:岗位仅面向福州地区招聘【工作职责】1、根据产品功能设计，完成产品的应用软件功能模块的界面开发和功能模块开发（QT/C++）【任职要求】1、具备QT/C++应用软件开发经验，熟悉面向对象设计模式；2、具备良好的编程习惯和代码规范，独立解决问题力强。
软件开发讲师 要求熟练掌握c语言，java语言 工资5000元+提成+五险 双休 要求有讲师经验。
本科以上，电气自动化类，电子类，计算机类专业，年龄22-30岁岗位职责：1.?熟练掌握C/C++语言软件开发、软件编程规范；2.?熟悉Ucos-II操作系统移植及应用；3.?熟悉ARM/DSP等监控/控制芯片平台的应用；4.?熟悉RS232、485、CAN常规通讯方式及Modbus通讯协议；5.?熟悉开关电源及常规逆变拓扑工作原理；6.?熟练MATLAB/Math CAD等仿真软件；7.?熟悉开关电源控制算法、环路控制理论；8.?了解并网逆变器EN50549、VDE0126、RD1669等安规要求。经验态度要求：1.一年以上UPS、储能/并网逆变器、变频器、数字电源等相关行业工作经验（理论知识丰富的优秀应届毕业生亦可考虑）；2.沟通能力强，自制能力强，团队合作精神佳；3.有高度的责任感能承受工作压力，执行力强。
1、负责软件开发调试2、软件需求分析，方案撰写3、测试联调
岗位职责:1. 负责嵌入式软件开发工作2. 与硬件工程师配合解决系统问题3. 操作系统移植及驱动程序开发4. 嵌入式端的应用程序开发5. 负责软件单元测试与软件集成测试职位要求：1. 电子或软件相关专业，本科及以上学历2. 至少熟练掌握C/C++，熟悉多语言者优先3. 熟悉嵌入式Linux、RTOS等操作系统4. 熟悉ARM体系架构、常用功能外设及外围接口电路工作原理5. 熟悉典型外设驱动程序开发，如UART、SPI、I2C、CSI等6. 有图像处理算法开发经验优先7. 很强的发现问题并解决问题的能力8. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，习惯于阅读英文资料，良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力
1、基于嵌入式系统的汽车控制器底层软件及功能开发；2、C语言编程，软件模块/集成测试并编写软件测试文档；3、软件需求评估,变更管理和发布及快速的客户响应或现场支持。任职要求：1、计算机科学,电力工程、自动控制、软件工程等相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握C语言编程技能,熟悉底层软件开发,具有嵌入式单片机开发经验,并熟练使用相关开发、测试工具；3.熟悉AUTOSAR以及Vector相关软件配置工具Davinci；4、欢迎应届毕业生投递简历
本岗位入职后需要先在上海总部培训3~6个月，通过培训考核后可返回广州，在广州分部工作。有意向可做进一步沟通~岗位职责：1、按照客户实施计划，进行系统实施部署；2、协助客户进行数据的初始化；3、能够提出合理性建议和解决方案；4、协助进行现场培训和实施文档的编写等。任职要求：1、2023届本科及以上学历，计算机软件类专业优先；2、勤奋认真，逻辑性强，学习能力强，有一定的数据库及linux操作基础；3、爱挑战，有激情，目标明确，行动力强；4、沟通能力强，善于团队合作。发展方向：项目实施工程师—初级项目经理—中级项目经理—高级项目经理—项目总监/项目专家上市公司“泛微软件”投资：契约锁——电子签约和智能印控一体化平台！！公司氛围良好，年轻活泼；办公环境优美；福利待遇良好，生日蛋糕券节假日礼品；每年一次旅游，部门不定期团建~不限量零食供应，包三餐、公司大巴车上下班免费接送至联航路地铁站（限总部）期待你的加入！
岗位职责：1、负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定,并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展；2、深入理解系统内部的设计原理，并能从测试的角度提供优化意见；3、根据产品需求和产品设计,?编写功能测试设计和用例,?开发自动化测试脚本；4、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试；5、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；6、汇总测试执行情况，编写相关报告；7、通过总结、对外交流、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。任职要求：1、具有4年以上软件测试相关工作经验，有负责过大型项目测试；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；3.熟悉压力测试、性能测试、兼容性测试，对自动化测试有研究；4、熟练使用Java/Shell/Python等其中一种语言，可编写自动化脚本；5、可独立进行测试环境搭建，熟悉Oracle/MySQL数据库操作；6、具备较强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；7、有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先；8.具有良好的团队合作精神和协调能力-良好的沟通能力、职业素质和团队精神；9.熟练掌握常用性能测试工具，如Jmeter、http_load等
1、计算机信息类相关专业，三年以上制造业信息化运维岗位经验；2、负责ERP运维，能独立解决软件应用问题，完成开发文档的编写，测试与维护； 3、有ERP运维经验优先，有PLM/MES等相关开发或维护经验优先；4、为人踏实、可靠，有团队协作、沟通能力。
1、负责产品的功能调试和性能检测；完成产品的功能.性能.可靠性测试，用户体验等测试工作。2、负责测试报告的撰写、问题反馈及分析并提出改进意；3、对于bug有一定的敏感度，善于发现bug且能找出产生原因，修复后能及时验证；4、在测试工作中，根据测试结果，提出改进建议；并能够对测试规范.流程提出改进建议要求：1、全日制本科及以上学历，熟悉python编写。2、掌握测试理论和方法.测试流程，能够熟练使用Bug管理工具。3、能够使用fluent、 starCCM+ openFOAM等cfd软件使用4、良好的文档写作能力，完成测试计划.测试用例设计.测试报告等文档输出
"?	Focus on quality control for Petrol site system ?	Build automation testing framework and design test scripts;?	Work closely with developers and other QA engineers to gather automation requirement and implement automation test script/tools;?	Estimate automation needs for different projects;?	Software deployment and continues improvement on Windows server & Linux server; 岗位要求：?	BS/MS in Computer Science from an accredited engineering school;?	3+ years working experience on automation testing;?	Master a least one development language (Java, Python, C#...)?	Good knowledge on different system testing level?	Familiar with Continuous Integration tool, like Jenkins?	Familiar with version control management system, like Git?	Familiar with performance testing and related tools?	Good communication in English"
本科及以上 3-5年工作经验 5-20k岗位职责：1、负责智慧矿山控制系统软件平台相关的设计和开发工作，深入理解场景和需求，确保系统的架构和代码质量；2、负责核心代码框架的研发工作，完成系统、子系统的架构设计和实现；3、负责系统的优化工作，提升系统的稳定性，发现并能够优化已有系统的架构和设计的不足，提出建设性的改进方案；4、负责持续跟踪和研究业界的先进技术和产品方案，创新性的引入到智慧矿山的产品和技术体系中；5、负责相关科研项目申报；6、负责提出相关前瞻性技术规划建议。技能要求：1、专业知识要求： （1）精通C/C++语言，有良好的编程习惯，具备较强的软件bug定位和分析能力；（2）有一年及以上Linux环境下应用程序开发经验；（2）熟悉Linux内核编译、裁剪及优化过程，掌握Linux底层驱动开发；（3）具备系统或子系统的架构设计能力，熟悉常见的架构设计方法；（4）有5G开发经验者优先考虑；（5）有人工智能开发经验者优先考虑；2、专业技能要求：C/C++；3、个人素质要求：严密的思维逻辑性，体系性的思考方式，良好的语言表达能力和沟通能力, 良好的团队合作精神，强烈的责任感，具有一定的抗压能力。
1、负责测试软件产品相关模块的开发；2、本科及以上学历，计算机科学与技术及相关专业；3、熟知基于C#、C的语言编程，了解.net架构；4、熟知SQL，ACCESS 数据库的开发；5、有汽车测试相关行业工作经验者优先。
工作地址:中国科学技术大学先进技术研究院职责描述：1、惯导组合导航产品上位机和测试工具软件。任职要求：1、精通UI与应用软件设计，如使用c#或QT开发上位机界面，1年以上软件开发经验；2.、熟悉工业控制软件，上下位机通讯；3、熟悉github代码管理软件。
岗位职责： 1、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的设计； 2、根据产品开发进度和任务分配，按时完成功能模块开发； 3、根据公司技术文档规范要求编写相应的技术文档； 4、 参与内部测试、部署、实施等工作； 5、分析并解决软件开发过程遇到中的问题； 6、学习研究新技术及其应用，解决创新研发过程中遇到的技术问题和技术难点； 7、完成领导交办的其他工作。 职位要求： 1、 计算机软件及相关专业本科学历及以上。 2、有2年以上Java EE开发经验，扎实的JAVA基础，熟悉Java EE技术，包括Servlet、JDBC、JavaBean等。 3、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery、JSP等相关技术。 4、熟悉主流的后台开发框架，如Spring、Struts2、Hibernate、MyBatis、Dubbo等。 5、熟悉主流关系型数据库Oracle、MySql、SQL Server中的一种，有数据库开发与管理能力，有数据库优化经验者优先。 6、熟练掌握Eclipse开发工具、SVN、Git等版本管理软件中的一种，能够使用maven进行软件构建。 7、可以单独对已有的系统进行维护，工作认真细致负责，有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并应用新技术。 8、积极热情、沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神。
工作主要职责：1、物流系统软件WMS系统开发；2、物流系统软件工程调试；3、物流软件需求调研；4、物流系统相关文档编制；5、其它业务活动；任职要求：1、能长时间出差、会前端开发、熟悉C#开发、cet4；2、具有团队协作精神、良好的沟通表达能力；注：工作地点昆明公司简介：上海酷想智能科技有限公司是上海龙腾科技股份有限公司（证券代码：834553）控股公司，是一家技术领先的智能物流系统集成商和供应商，拥有智能管控系统（KXILS.EMCS）、仓储管理系统 （KXILS.WMS）、仓储控制系统（KXILS.WCS）、电气控制系统（KXILS.ECS）、巷道堆垛机系统(SRMS)、货架穿梭车系统(RSS)及自动导引车系统(AGVS)等智能物流核心技术和产品，拥有30余项软件著作权和专利技术，提供从咨询规划、仿真测试、软件开发、设备制造，安装调试到售后服务的一体化综合解决方案及交钥匙工程，完成智能仓储、输送搬运、分拣配送、信息系统及订单履行等物流作业环节，为客户量身定做先进、可靠、经济的智能物流系统工程及服务。
讲师/项目导师：职位描述1.负责讲授软件开发课程，并组织学生完成项目实战；2.负责企业项目实施；3.负责对毕业学生进行工作指导。任职条件：.NET方向：1.计算机相关专业本科以上学历，2年以上.NET开发经验；2.精通基于C#的.NET Framework，掌握.net企业级应用开发；3.熟悉.Net方向课程体系，熟练掌握C#、.NET Framework、ADO.NET、ASP.NET MVC、ASP.NET、WinForm、AJAX、.Net分布式编程；4.熟悉软件架构的重用，设计模式，了解.NET的发展趋势；5.熟悉SQL SERVER、数据库设计和编程；6.逻辑思维能力强，良好的文档撰写能力和学习能力；7.有相关教学工作经验者优先。
岗位资格要求：1、计算机或理工科相关专业本科学历，英文CET-4；能够熟练阅读技术文档；十年工作经验；主要职责:从事公司产品软件或驱动研发工作；进行软件设计、代码编写、单元测试、集成测试等；进行软件代码的维护和改进工作；完成部门安排的其它研发相关工作。岗位技能要求:1、熟练掌握C语言，2、熟悉linux系统，能独自开发linux驱动和应用程序。3、了解STM32MCU中所有硬件资源，能完成MCU软件编码工作。4、熟悉TPC/IP网络通讯原理。5、掌握SNMP协议，MIB文件制定及相应功能以代码形式实现。6、工作责任心强，积极主动，细致耐心，有较强的抗压能力，有较好的团队协作精神。
岗位职责：1 负责公司新产品的软件开发和对已有产品的软件进行升级和维护工作                  2 参与软件需求评审，编写相关模块设计文档                  3 按需求进行软件研发，保证开发成果符合开发规范、需求、设计要求                  4 配合领导完成相关任务目标                  岗位要求：1 本科以上学历，计算机或相关专业，5年以上开发经验        2 熟悉Windows平台Web技术、熟练和全面掌握ASP.NET，C#，熟悉MVC架构              3 熟悉Ajax、Jquery、HTML5、CSS、JavaScript、Bootstrap等前端页面开发技术              4 熟悉sqlserver数据库,熟悉SQL语言、存储过程、函数编写，有php经验的优先              5 有处理过数据并发性能方面的、数据库优化、node js的经验优先             6 有一定的技术团队管理能力，有良好的表达和沟通能力，很强的责任心和敬业态度。net后端岗位技能要求：1、熟练mvc、webapi框架2、orm框架熟练dapper、ef3、熟练autofac4、了解微服务系统架构、有自己的布局思路5、熟练掌握 redis、memcache等缓存组件6、了解队列类架构，熟练使用并且有项目经验7、了解搜索引擎类架构，有项目经验（加分项）8、有java开发经验（加分项）公司福利：1、薪酬组成：工资（10K-15K）+月度绩效奖金（800元/月）+ 年终奖金2、5天7.5小时，周末双休，法定假休息；3、按国家规定员工享有婚假、产假、年假等各种假期；4、为员工购买五险一金；5、员工生日礼品、节日礼品、员工旅游等；6、公司免费提供笔记本电脑、微波炉、冰箱、办公用品等；
1、负责公司软件开发业务。2、具有3-6年的相关工作经验。3、前期能够直接从事一线业务。4、负责完成客户需求。
管理软件开发项目，熟悉开发流程和任务分配，能分析客户需求
职位描述：1. 负责规划、设计大型复杂研发项目的架构分析或相关产品的系统分析设计；2. 编写核心代码，主导架构设计，独立完成业务模块的开发；4. 明确技术平台、系统规范、输入、输出以及工作参数的流程，保证软件和硬件的兼容性；5. 界定、分析和解决系统设计的缺陷，并创造性提升、改进工作方法或技术；6. 指导专业技术子模块的研发设计，为项目团队提供指导。技能要求:1. 具备丰富的大中型开发项目的总体规划、方案设计经验；2. 精通多种开发语言Java/C#/C++;精通J2EE/.Net 企业架构；3. 具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP）；4. 精通面向对象设计，熟悉软件及架构设计模式，深入理解IOC、AOP、ORM、分布式应用等技术;5. 熟悉面向服务架构设计，有API接口经验。熟悉HTTP，Restful API,具有大规模软件系统的设计能力;6. 扎实的java编程技巧, 精通Hadoop、Spark等框架，能进行通用底层框架的设计开发;7. 熟悉数据库开发，有SQL编写和调优经验和数据库建模经验；有Oracle，MySql, Redis等实战经验;8. 精通UML和ROSE，熟练使用Rationgnal Rose、PowerDesigner等工具进行设计开发；9. 熟悉各类开源的中间件并有相当的经验；10. 精通大型数据库如 Oracle/SQL Server 等的开发，熟悉NoSQL技术；11. 具备设计通用中间件能力，有成功中间件研发经验；12. 有高性能、高并发、大数据量业务系统设计经验者优先； 任职要求:1. 3年以上软件开发的工作经验。2. 1年以上软件团队管理经验。3. 全程参与至少两个大中型项目的开发，有代码封装和重构的经验.4. 本科以上学历.
"岗位职责：1. 本岗位面向理工类专业。2. 负责公司产品开发的相关工作。3. 整理产品的相关资料4.管理学校开发兴趣组岗位要求：1．	理工类，本科及以上学历；2．	责任心强，学习能力强，有良好的沟通能力；3．	具备优秀的团队合作意识、组织能力以及良好的精神状态。薪资构成：底薪 + 项目奖金工作时间：周末双休，8小时工作制福利待遇：五险一金、员工旅游、高温补贴、差旅补贴、住房补贴、节假日福利、生日礼券、带薪年假等。"
岗位职责：1.负责方案设计过程中的一切技术问题的过程指导及把关。2.负责技术部工作专业标准化工作的制定、完善、执行、审定。3.参与设计工作中工艺流程的制定、重大参数的确定等重要技术问题的解决。4.负责对设计文件中工艺的主要设计参数、数据分析与计算、工艺流程布置的合理性、经济设计优化、设备合理选型等基本技术问题进行审核及审定，并对这些基本问题负有第一责任。5.根据工作需要，能承担大项目设计负责人的工作。6.对于公司技术文件进行校对、审核、审定。7.负责部门成员绩效考核指标的设定及绩效管理。8.完成上级领导交办的其他工作任务。二、任职资格1、 学历要求：本科及以上学历。2、 专业要求：环境工程、水利水电工程、给水排水工程、循环水工艺等相关专业。3、精通循环水工艺中的相关工艺和配套工艺。4、熟练操作Office办公软件、CAD等工艺制图软件，具备优秀的沟通能力、组织协调能力、分析能力、问题解决能力、责任心、学习能力。5、具备高级工程师或环保注册证书或给排水注册证书。6、8年以上水处理项目工作经验。7、能适应出差。三、福利待遇：1、薪酬待遇：基本工资+绩效工资+项目奖金+年终奖励+团队提成提成+定期体检+带薪假期+节假日福利+各项津贴等；2、上班时间：周一至周五（双休），上午：9：00-12：00 ,下午：13：00-17：00。简历投递：*****
OverviewWe are looking for a software quality engineer with Chemical Engineering, Automation, Process Control, Engineering or related background.Your ImpactBe part of the software quality team, proactively and closely work with Shanghai, US and Mexico City team to complete assignments;Design and execute manual / automated test cases to ensure testing coverage and product quality;Understand customer’s requirements, be creative in identifying product defects and collaborate with developers to track defects until closure.工作职责运用化工或其他相关专业背景知识，按时完成各种AspenTech公司软件的测试任务；测试的软件包括各类化工流程模拟软件（Aspen Plus、HYSYS）、先进过程控制软件，供应链优化软件，制造生产过程执行系统软件等；作为团队成员，在测试经理和高级测试工程师的管理指导下，共同完成与上海、美国及墨西哥团队的合作；设计和执行手动/自动测试用例，以确保软件产品质量；积极发现软件缺陷，并与开发人员合作以追踪缺陷并验证修复结果。What You’ll Need0-2 years’ working experience in software industry, fresh graduates are welcomed to apply;Bachelor or above degree in Chemical Engineering, Automation, Process Control, Engineering or related majors;Good spoken and written English skill;Good communication skills and a good team player;Experience with AspenTech software or related is a plus;Experience with software testing is a plus.招聘要求0-2年工作经验，欢迎优秀应届毕业生加入；拥有化学工程与工艺、自动化或控制理论与控制工程、或各相关专业本科及以上学历；良好的英语听说读写能力；良好的沟通能力和团队合作能力；有使用化工行业软件或过程控制的经验优先；具有软件测试经验优先。职位关键词化工，化工软件，化工软件测试，化工工程师，化学工程，控制工程，ASPEN PLUS，HYSYSAspenTech is an Equal Opportunity/Affirmative Action employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, race, color, religion, creed, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, disability, or protected Veteran Status or any other basis protected by federal, state, or local law.
岗位职责：从事智能制造行业 APS，MES，WMS，大数据分析算法，PDA 等软件开发相关工作专业要求：自动化/管理科学与工程/计算机科学与技术/信息管理与信息系统等任职要求：1）学历要求：本科及以上；2）熟练掌握 ：C#，Java，Html5，Css，Js 其中一种语言，并独立开发过相关软件成品；3）积极主动，沟通及理解能力好。工作地点：珠海、合肥职位招聘15人
物联网传感器研究与开发，主要基于STM32系列（以及相近国产品牌，如GD32、MM32）ARM进行开发，主要从事软件编写、调试、试验等工作。岗位职责：1、项目需求分析，研究项目技术细节，编写相应的技术文档；2、软件的设计和开发。3、 产品技术的研究及开发过程中关键技术问题的解决；4、 按照规范的软件开发流程，完成软件的设计、编码和测试工作；5、负责归纳和总结问题产生原因，并组织撰写相关文档；任职要求：1、计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业本科以上学历，两年以上嵌入式软件开发经验；2、精通C/C++语言编程，精通嵌入式软件开发；3、熟悉uC/OS-II等嵌入式OS的优先考虑；4、责任心强，具备良好的沟通、协调能力。5、为人正派，工作积极，责任性强，企业忠诚度高；6、做事认真细致，具备较强的规划、管控能力；7、CET-4以上，能正常阅读并理解IC规格书。
岗位职责:1. 负责嵌入式软件开发工作2. 与硬件工程师配合解决系统问题3. 操作系统移植及驱动程序开发4. 嵌入式端的应用程序开发5. 负责软件单元测试与软件集成测试职位要求：1. 电子或软件相关专业，本科及以上学历2. 至少熟练掌握C/C++，熟悉多语言者优先3. 熟悉嵌入式Linux、RTOS等操作系统4. 熟悉ARM体系架构、常用功能外设及外围接口电路工作原理5. 熟悉典型外设驱动程序开发，如UART、SPI、I2C、CSI等6. 有图像处理算法开发经验优先7. 很强的发现问题并解决问题的能力8. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，习惯于阅读英文资料，良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力
岗位职责:1.电力电子方向，熟悉逆变电源仿真，熟悉C语言；2.根据不同的拓扑和功能进行算法仿真并编写相应程序；3.根据实际生产需求和硬件工程师配合编写相关测试程序；4.解决调试过程中出现的问题；5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6.按要求完成各种文档、资料的编制和存档；7.完成公司或部门交予的其他工作任务。任职要求：1.本科及以上学历，电力电子、电气工程等相关专业，大学本科1年以上专业工作经验，或硕士1年以上专业工作经验；2.掌握TI C2000系列DSP编程；3.熟悉Matlab下Simulink算法仿真；4.熟悉低压有源产品（APF）控制算法设计者优先，熟悉晶闸管、IGBT等电力电子器件者优先、熟悉AD/DC，DC/DC变换优先；5.有较强的动手能力，熟练使用软硬件开发工具及电力电子仿真工具，具备电力电子控制系统设计、分析与调试能力；6.良好的团队协作及沟通能力。
本岗位入职后需要先在上海总部培训3~6个月，通过培训考核后可返回广州，在广州分部工作。有意向可做进一步沟通~岗位职责：1、按照客户实施计划，进行系统实施部署；2、协助客户进行数据的初始化；3、能够提出合理性建议和解决方案；4、协助进行现场培训和实施文档的编写等。任职要求：1、2023届本科及以上学历，计算机软件类专业优先；2、勤奋认真，逻辑性强，学习能力强，有一定的数据库及linux操作基础；3、爱挑战，有激情，目标明确，行动力强；4、沟通能力强，善于团队合作。发展方向：项目实施工程师—初级项目经理—中级项目经理—高级项目经理—项目总监/项目专家上市公司“泛微软件”投资：契约锁——电子签约和智能印控一体化平台！！公司氛围良好，年轻活泼；办公环境优美；福利待遇良好，生日蛋糕券节假日礼品；每年一次旅游，部门不定期团建~不限量零食供应，包三餐、公司大巴车上下班免费接送至联航路地铁站（限总部）期待你的加入！
任职要求：1.本科及以上学历，通信、电子、仪表等相关专业2.1年以上嵌入式软件开发工作经验3.熟悉嵌入式软件开发流程及开发工具4.熟悉STM32系列处理器的架构及应用开发5.熟悉硬件电路工作原理；熟悉处理器外围设备接口及驱动程序设计6.熟练掌握C语言编程，有良好的编程风格、文档习惯,能够完成详细的设计文档7.有责任心和团队合作意识，工作严谨认真，有良好的学习能力、沟通能力岗位职责：1.根据编程规范、研发进度和任务分配，开发系统中的功能模块和算法2.按照开发流程和设计要求，完成软件模块的详细设计，代码实现，单元测试3.编写功能模块测试程序，测试或协助测试完成软件测试工作4.根据公司技术文档规范编写相关的技术文档
岗位职责：1.  负责海信智能电视、智能手机、网络机顶盒、智能音箱等产品软件测试及软件问题的跟进2、根据软件产品&设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例；3、根据需求搭建测试环境，执行测试用例，提交bug；4、编写相关的测试文档（测试计划、用例、报告）。任职要求：1.本科及以上，计算机相关专业；具备2年以上测试工作经验2.掌握基本软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法，流程和规范3.熟悉常用bug管理工具JIRA，能对软件开发中所有的bug进行跟踪和统计分析4.具有语言组织能力，善与人沟通，合作，有良好的团队意识5.具备Android终端测试实际经验，熟悉adb命令和monkey测试工具者优先
1、大专及以上学历，计算机相关专业，有OA或ERP项目实施经验；2、在windows与Linux环境下，能熟练的安装配置web服务器，如Tomcat等；3、熟悉的Linux安装，懂得linux，unix、Aix等系统基本的操作命令；4、熟悉oracle，mysql等主流数据库的安装、备份、还原，熟悉基础的sql语句的运用；5、具备快速的业务学习能力、良好沟通表达能力与文档编写能力；6、能适应江西省内、外出差及驻地服务；7、有上进心、责任心，能够承担工作压力，有团队协作能力和精神。
岗位职责：1、定期做好相关的设备检查，数据库备份，等相关巡检工作；2、负责公司app应用的功能测试，发觉存在的bug，能对当前测试的产品提出改善性建议；3、根据项目需求文档进行需求分析，用例设计等；4、与开发等其他团队的沟通协作，及时跟踪反馈项目进度和情况。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，应届毕业生亦可；2、具备一定的硬件知识基础，PC简单的维护及故障排除能力；3、有相关的网络故障排查能力及维护；4、有相关的软件erp系统，OA系统等运维经验优先。
岗位职责:1.负责水面自动驾驶船在实际场景下的软件相关功能黑盒或灰盒测试，含有软硬件协同内容，不是纯软件测试；2.负责测试船舶自动驾驶相关功能和性能（船舶自动控制、环境感知和避障、定位功能等）、人机交互相关功能（基于安卓APP的交互、基于本地控制器的交互等）；3.参与软件版本迭代的规划，基于迭代计划制定测试计划，能够自行建立并维护用例库；4.负责跟进缺陷处理进度，有一定风险评估的能力并基于风险确定缺陷跟进优先级；5.能够协助完成部分功能定义的制定，完善软件可用性；任职资格:1.本科及以上，自动化、计算机、软件工程、电子等相关专业毕业；2.逻辑能力清晰，具备在需求和定义层面分析和拦截问题的能力；3.执行力强，能够为了实现目标；4.能够接受户外和水面工作条件；
岗位职责：1．负责城市级项目前期调研，界定项目范围；2．制定项目计划，控制成本和进度，保证项目质量与客户满意度；3．负责实施现场对客户进行系统的讲解、培训系统的使用；4．实施现场准确全面地获取和分析客户的需求；5．负责项目管理，保证项目的实施进度；6．系统上线后的运维管理及后续维护；7．负责项目回款事项；任职要求：1．有医疗行业区域卫生、HIS相关工作2年以上；2．具有一定的编程能力；3．具有良好的学习能力，组织、协调和沟通能力，能够承受较大的工作压力；4．有PMP认证者和有医疗背景或医院项目经验者优先；5．熟悉互联网医院流程、微信、支付宝配置优先；
工作职责:1.负责公司产品的安装、配置； 2.负责公司产品的培训，及相关文档的输出，如：培训文档、使用手册等； 3.项目初期，配合客户进行数据的梳理、收集并导入； 4.负责产品上线问题的收集、解决、反馈，并形成相关文档；5.服务器的更新，及相关文档的输出，如：更新日志；6.按照需求规格说明书，能够理解需求内容，并进行测试，能够与开发进行沟通任职资格:1.计算机、软件工程、制药相关专业，大学本科，有大型项目经验可放宽；2.熟悉Sql Server、Oracle等数据库，能进行基本的安装、备份、还原、增删改查；3.对中间件有一定了解，如：JBoss、Tomcat等；4.有一定的网络常识；5.对实施有一定认知。其他要求：1.有一定的自我学习能力；2.有良好的沟通能力；3.积极的工作态度；4.能适应长期出差。
岗位职责：1. 深入了解软件测试技术现状，对其发展趋势有较深的认识；2. 编写测试方案，测试软件程序的功能、性能缺陷，并将bug提交研发处理跟进；3. 通过测试数据，能分析出问题的原因，写出测试报告；4. 能够对相关领域的人员进行培训和指导；5. 能有较强的文档编写能力；任职要求：1. 研究生以上学历，3年以上电力电子行业经验，熟悉软件测试及其数据分析；2. 熟悉CAN、TCP/IP、RS485、SPI等通讯方式及通讯协议；3. 了解C/S架构通讯方式的基本原理；4. 有DSP/ARM/FPGA调试经验优先考虑；5. 具有较强的逻辑分析能力、系统思维能力和语言组织沟通能力；5. 专业英语6级以上，有较强的英文阅读能力；6.  能适应一定的出差和加班要求。
岗位职责：1、负责政府软件项目的实施及交付工作；2、负责完成项目的项目管理、实施支持、方案指导；3、负责项目实施咨询，项目实施交付现场支持；4、负责实施工具、方案的整理研究；5、负责软件项目的运维、技术服务支持及售后服务工作安排、协调。任职要求：1、大学本科或本科以上学历，管理信息系统、计算机软件等相关专业；2、熟悉SQL语言、MySQL、Oracle、SQL server数据库等相关操作；3、2年以上项目实施、运维工作经验；4、较强的团队合作能力和沟通交流能力，高度的责任心，工作积极主动、认真负责、勤勉、踏实、能吃苦；5、有政府相关项目经验者优先考虑。加分项有以下行业经验：计算机服务·计算机软件
工作职责：1、负责参与产品的测试需求分析，分析产品的可测试性；2、负责参与产品的测试计划和测试策略的制定及评审；3、负责参与产品的测试设计，组织测试用例的编写和评审；4、负责参与产品的测试实施；5、负责参与产品测试评估，编写测试报告，完善产品的测试文档积累；岗位要求：1、熟练掌握软件测试理论知识，具备ISTQB初级专业资格认证资格等；2、具备丰富的功能测试的经验；3、乐于从事功能测试工作，具备1年以上金融行业系统开发或测试工作经验；4、熟练掌握LINUX常用命令，熟练掌握常用的SQL命令等；5、熟练使用一种测试案例管理工具，如:QC(ALM),CQ,BUGFREE等。6、熟悉一种自动化测试工具，如：QTP、selenium、APPIUM等。7、熟悉JAVA（或者C）语言，具备阅读能力；福利待遇：1、公司实行弹性化工作制；2、签订劳动合同，缴纳五险一金，双休、享受法定假日；3、发放多种节日福利，员工旅游、绩效奖金、定期体检；4、完善的薪酬管理制度，为你制定明确的职业规划发展道路；5、组织多样员工拓展或聚会活动，让你感受团队的力量
岗位职责：1、负责监督和跟踪项目计划的执行情况，2、把控项目实施进度及质量，确保项目顺利交付；3、同第三方实施人员良好协作进行现场实施工作；4、文档编写，运维和操作手册编写；5、对系统维护人员培训，培训主题是配置原理的培训，培训对象包括系统维护人员，系统主要操作人员。6、问题处理与跟进。任职要求：1、大专学历（计算机/物流专业优先），毕业后至少两年以上全职项目实施经验；2、熟悉数据库原理，能够编写基本SQL语句，了解SQLSERVER、ORACLE、MYSQL等系统原理，对业务有较强理解能力；3、较强的沟通、协调能力，充满激情，敢于担当。4、熟悉物流系统（TMS/WMS）、货代、船代系统以及物流平台5、有很强的贯彻能力和执行能力，能吃苦，能够承受较大工作压力；6、团队精神好，可以接受视项目需要的出差。7、英语四级或以上，能熟练看英语文档，读写流利。
1、负责车载智能终端产品的功能、性能、兼容性测试工作；2、负责编写测试大纲，测试计划、测试用例、执行测试，并给出分析测试报告；3、负责建立、维护测试工作的相关文档；4、负责就测试过程中发现的问题及时与其他部门沟通协调；5、负责对问题进行跟踪处理，形成闭环；6、完成主管领导交办的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，3年及以上软件相关工作经验，有智能硬件产品测试相关经验；2、熟悉产品测试流程，具有较强的分析和总结问题的能力；3、熟悉相关开发语言，具备软件测试平台搭建的能力；4、熟练编写测试脚本和使用测试工具；5、有良好自我工作能力和沟通协调能力；6、工作责任心强，细致、耐心、积极、主动，能适应一定程度加班。
1、学习并理解产品的功能需求，从客户的角度参与产品需求的讨论和分析；2、设计测试用例，执行测试工作，记录测试结果；3、提交并跟进缺陷的修改，完成测试分析报告；4、使用jmeter进行接口自动化测试。任职资格：1、一年以上软件测试经验，熟悉各种测试方法、测试工具、测试流程；2、有较强的分析问题能力和文字表达能力，逆向思维好；能完成测试方案、测试案例、测试报告的编写；3、热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作；4、对SQLServer数据库有一定的了解，熟悉SQL语言，了解c#开发者优先考虑；5、具有较强的沟通理解能力和协调能力，对工作积极主动、认真负责；6、有SaaS软件测试经验者优先考虑。
岗位职责：1、技术人员职位，可定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、组织和实施软件测试项目；3、完成数据库应用软件的功能测试；4、跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；5、建立、维护测试工作的相关文档。任职要求：1.本科以上学历计算机类专业，有测试工作经验；2.熟悉安卓和后台软件常规测试流程和测试方法，能使用常规测试工具，编写测试用例并根据测试用例构建测试环境；3.熟悉通信网络并对软件过程有很好的理解；4.有技术支持工作经历优先；5.工作踏实勤奋，有很好的协作精神。
工作地点为宦溪镇思嘉工业园必须驻厂，公司包住，单休。免费提供双人宿舍，食堂伙食补助！主要工作为跟进外包和外购各个系统的数据对接，功能使用培训，主要是对接厂内用户和系统方。任职要求：1、大专以上学历，计算机或软件、财务相关专业优先考虑。2、出色的口头表达能力和沟通协调能力，乐于与客户进行沟通，做事细致心思缜密，有工作责任感；3、了解基本的数据库知识，掌握常见数据库的操作；了解MySQL、SQL sever等数据库中任意一种4、拥有软件实施工作，.NET开发、软件开发的经验者优先；5、为人踏实，具备沟通协调能力；6、熟悉sql数据库的增删改查等一系列基础操作；工作内容：1、撰写系统功能指导手册和系统更新日志，沟通实际业务流程，整理公司内部相关业务流程结构，有针对性的提出优化建议；2、能够完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通，分析客户实际需求；3、配合新功能测试，提供测试反馈；4、负责erp实施工作（部署安装调试、咨询解答、产品培训、现场技术指导、故障分析和排除等）；5、面向客户为公司部门用户，需要实时跟踪用户反馈，及时更新需求内容；6、使用数据库等手段查询异常数据并解决。加分项有以下行业经验：计算机软件·计算机服务
岗位职责：1、负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定,并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展；2、深入理解系统内部的设计原理，并能从测试的角度提供优化意见；3、根据产品需求和产品设计,?编写功能测试设计和用例,?开发自动化测试脚本；4、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试；5、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；6、汇总测试执行情况，编写相关报告；7、通过总结、对外交流、技术钻研和培训，进行测试过程和测试方法的持续改进。任职要求：1、具有4年以上软件测试相关工作经验，有负责过大型项目测试；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；3.熟悉压力测试、性能测试、兼容性测试，对自动化测试有研究；4、熟练使用Java/Shell/Python等其中一种语言，可编写自动化脚本；5、可独立进行测试环境搭建，熟悉Oracle/MySQL数据库操作；6、具备较强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作；7、有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先；8.具有良好的团队合作精神和协调能力-良好的沟通能力、职业素质和团队精神；9.熟练掌握常用性能测试工具，如Jmeter、http_load等
1、计算机信息类相关专业，三年以上制造业信息化运维岗位经验；2、负责ERP运维，能独立解决软件应用问题，完成开发文档的编写，测试与维护； 3、有ERP运维经验优先，有PLM/MES等相关开发或维护经验优先；4、为人踏实、可靠，有团队协作、沟通能力。
1、负责产品的功能调试和性能检测；完成产品的功能.性能.可靠性测试，用户体验等测试工作。2、负责测试报告的撰写、问题反馈及分析并提出改进意；3、对于bug有一定的敏感度，善于发现bug且能找出产生原因，修复后能及时验证；4、在测试工作中，根据测试结果，提出改进建议；并能够对测试规范.流程提出改进建议要求：1、全日制本科及以上学历，熟悉python编写。2、掌握测试理论和方法.测试流程，能够熟练使用Bug管理工具。3、能够使用fluent、 starCCM+ openFOAM等cfd软件使用4、良好的文档写作能力，完成测试计划.测试用例设计.测试报告等文档输出
"?	Focus on quality control for Petrol site system ?	Build automation testing framework and design test scripts;?	Work closely with developers and other QA engineers to gather automation requirement and implement automation test script/tools;?	Estimate automation needs for different projects;?	Software deployment and continues improvement on Windows server & Linux server; 岗位要求：?	BS/MS in Computer Science from an accredited engineering school;?	3+ years working experience on automation testing;?	Master a least one development language (Java, Python, C#...)?	Good knowledge on different system testing level?	Familiar with Continuous Integration tool, like Jenkins?	Familiar with version control management system, like Git?	Familiar with performance testing and related tools?	Good communication in English"
软件测试工程师  人数：2人  薪资 8-14k         岗位职责：1、根据系统产品需求制定测试方案，设计测试数据和编写测试用例；          2、搭建测试环境，执行测试，对系统问题进行跟踪分析和报告；          3、对产品进行必要的功能，性能，安全，兼容性及其它方面的测试工作；          4、按时按质完成上级领导交付的其它测试相关工作。          岗位要求：1、2年及以上软件测试工作经验；          2、熟练测试用例的设计，掌握系统的功能、性能、安全性、兼容性等基本的测试方法；          3、熟悉使用相关测试/项目管理工具JIRA、禅道等，以及测试工具LoadRunner、jmeter、selenium 等；          4、熟悉oracle，mysql数据库日常维护及基本配置等操作；5、具备良好的学习和沟通能力，善于分析并总结。
岗位职责1.负责公司产品的质量保证工作2.根据需求说明和设计文档，设计测试计划、测试方案、测试用例3.运用Jenkins自动化部署项目4.独立完成软件的功能或性能测试其它要求1.对环保行业有基本的认识2.测试人员应该有的良好工作习惯3.SQLserver/Oracle数据库熟练掌握4.开展过自动化测试的优先（Java+testNG）5.熟悉linux系统，会使用基本的操作命令
1、具备2年以上医疗信息化实施交付经验，本科学历；2、具备常用数据库操作维护技能；3、积极上进，沟通交流顺畅；良好稳定性，4、能接受浙江省区域内项目驻点实施，偶尔全国出差。加分项有以下行业经验：计算机软件·其他专业服务·互联网
功能和一些自动化测试，全日制本科哦
1、负责软件实施和过程支持；2、推进软件系统项目上线和验收：3、领导安排的其他工作4、本科及以上，条件优秀可放宽至大专
一、岗位职责1.负责各类节点的搭建部署；2.负责各节点算力统计；3.服务器、监控日常巡检；4.日常故障处理5.负责新技术的研究（包括链 & 运维平台）；6.负责技术难点分析，方案攻克。二、任职要求：1.3年及以上软件运维经验，有从事运维管理工作或自动化运维经验者优先2.熟悉 Linux 操作系统的管理维护（部署、配置和调优），熟悉服务器虚拟化技术和应用虚拟化技术；3.熟悉区块链技术，波卡 + 以太坊生态节点搭建及运维工作4.熟练掌握Shell/python/perl/go 2种及以上脚本语言5.熟练掌握监控工具nagios/zabbix/prometheus/grafana/EFK的部署使用，以及自动化报警6.逻辑思维能力强，有较强的故障排查能力，能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；并快速处理7.熟悉Docker容器技术,有面向Docker运维的实际项目经验优先;8.高度的责任感，较强的自驱动力，善于在工作中学习，能够承受工作压力；9.熟悉、热爱区块链行业，有工作洁癖者优先10.有网络安全经验，掌握各种安全攻击的原理及对应的防范手段的优先；
任职条件：1.  计算机科学与技术、软件工程等相关专业优先考虑；2.  熟练掌握Mysql、Oracle等数据库相关的理论知识与实操技术；3.  能够接受出差；4.  具备良好的沟通表达能力，对工作认真负责且有耐心。工作内容：1. 软件产品及其数据库的安装；2. 在软件产品交付前对产品进行调试；3. 对客户进行软件产品的使用培训；4. 持续维护产品稳定性；此岗位有额外的出差补贴、项目提成，其中，项目提成根据项目实行的效果判定，提成无封顶。目前能提供的工作地点：成都、石家庄、乌鲁木齐、西安、山东济南或烟台、天津
工作内容："1、软件开发及问题解决；2、在工程师带领下完成需求分析&功能模块开发；3、软件优化、软件维护；"人员要求："熟悉C/C++;大学本科及以上学历；英语四级及以上水平；软件相关专业；良好的团队合作精神和沟通能力"
工作职责：1、能独立开展项目经理分配的功能测试、接口测试、性能测试等工作2、根据需求设计测试用例、编写测试报告3、BUG定位、分析，协助开发人员及时处理4、能与开发、需求、运营等及时有效的沟通5、对自己负责的模块能整理相关的测试或需求文档岗位要求：1、全日制本科学历；2、2年以上实际系统测试经验；3、有较强的文档编写能力；4、参与过大型web项目的测试，熟知从项目立项到上线的工作流程；5、熟练掌握功能测试理论和方法，熟悉软件开发流程；6、数据库方面需要熟练使用查增删改的sql，并能根据测试场景设计不同的sql；7、具备自动化测试能力，java或者python编程能力优先8、有良好的表达能力、沟通协调能力；9、热爱工作，有较强的抗压能力。 10、有清晰的职业规划及努力发展方向
岗位职责描述：1、组织项目的UI自动化测试工作，包括不限于：搭建框架及环境，分析自动化场景，模拟数据、脚本编写等；2、负责产品测试需求整理、测试计划制定、测试方案设计、测试用例设计以及设计执行；3、组织并参与不同项目的持续交付流程建设，并不断优化此过程，提升质量与效能；4、学习、研究软件测试新技能。岗位技能要求：1、熟悉python语言，并能基于python+selenium独立搭建自动化测试框架及环境，有一年以上自动化测试经验（必须）；2、熟悉git、svn等版本控制工具，能使用Jenkins进行代码部署并运行；3、熟悉软件开发和测试流程，能独立书写测试需求文档、测试计划书、测试方案、测试用例；4、具有app测试经验，熟悉HTTP协议，能够使用抓包工具分析请求/响应，并找到问题；5、熟悉JMeter、Postman等测试工具，熟悉测试脚本语言者优先；6、具有敏捷开发流程的实践经验，熟悉常用的持续集成流程优先；7、具有较强的问题分析和解决能力，有强烈的责任心，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
岗位职责：1、负责前后端之间的接口交互性测试2、负责产品研发阶段内部测试工作；3、根据产品需求说明书，制定测试计划 ，编写测试用例；4、负责提交测试报告并跟踪问题解决情况；5、对于产品需求要有自己的理解和建议，并传达给产品相关人员职位要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、熟悉软件开发思想和开发流程，使用测试工具；3、具有团队精神，较强的责任心和沟通能力，学习能力；4、敏锐的观察力，较强的逻辑分析能力，能及时发现流程中需要改进的地方；5、具有3年以上测试经验。
岗位职责：1、负责软件或产品产品的全流程测试，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件或产品质量分析等；2、负责自动化测试工具/框架开发，自动化测试用例设计、执行，自动构建测试环境，持续集成等；负责软件相关的功能测试，负责业务相关的自动化用例的设计与实现，公共测试接口的开发与自测；3 使用工具对问题进行分析，快速定位，引导开发和设计解决问题，对自动化测试环境问题进行分析、定位与解决；任职资格：1、大学本科及以上，计算机或网络相关专业，本科2年、硕士1年或以上相关经验；2、熟悉Python, Shell, Java,C等至少其中一门语言，熟悉pytest, robotframwork等至少一种测试框架3、熟悉项目开发流程和测试流程，有至少1年以上软件开发、自动化测试工作经验者优先；4、拥有主动解决遇到问题的能力，同时能够从中吸取经验，并有针对性的对专业技术知识进行必要的学习和补充，提升自己的能力；
工作职责：1.负责部门软件产品的测试工作（功能测试、性能测试、可靠性测试等）；2.负责测试需求分析和测试用例的设计；3.负责相关测试文档，用户手册的编写；4.负责测试环境的搭建和维护，测试数据的生成。技能要求：1.两年以上工作经验；2.熟练掌握：Selenium，Loadrunner,QTP等自动化测试工具两种以上；3.有一定的数据库操作能力，掌握基础的SQL语句；4.有良好的文档编辑能力。
用C#开发上位机软件，熟悉WPF技术
岗位要求：1.计算机等相关专业，或电力电子及自动化相关专业，本科（含）及以上学历。2.熟悉C语言、熟练掌握C51、ARM、DSP等MCU嵌入式系统等3.具有较强的逻辑思维能力，分析和解决问题的能力。4.对软件开发有浓厚的兴趣，热爱编程，并致力于长期在互联网行业发展。5.优秀的应届毕业生将放宽对项目经验的要求。工作内容：1.在工程师指导下参与软件系统的设计、开发等过程；2.利用相关仪器进行模块功能测试和产品调试；3.负责产品研发过程中主要功能的代码实现；4.对产品进行相关实验检测等工作。*************************************************************************福利待遇:1.五险一金，员工旅游；2.除单月绩效奖金外，另年终奖金较丰厚，通常幅度约2-4个月薪薪资；3.部门聚餐和户外拓展；4.每周组织安排员工进行羽毛球类活动；5.免费提供住宿，通常3人/间，空调热水器齐全；6.其它节假日福利等。
职位描述：1、负责微信小程序端、手机app端和web端项目的功能及性能测试；2、带领测试小组，设计编写测试方案和测试用例；3、根据开发计划，制定相应的测试计划，推动测试计划正常进行，保证顺利完成项目计划；4、根据测试程序执行后的测试结果，进行结果分析，编写测试报告；5、合理安排测试任务，关注工作进程，确保任务高效有序完成；6、负责搭建合适的测试体系，丰富测试手段，优化测试过程；任职资格：1、本科及以上学历，1年以上互联网软件测试经验，有管理经验者优先；2、熟练掌握常用测试方法与技巧，熟练使用sql语句；3、熟悉相关开发语言，具备软件测试环境搭建的能力；3、具有良好的沟通能力和领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源。
工作内容1、负责公司现有系统的维护工作2、配合部门主管完成相关任务目标；3、及时解决客户问题；任职要求1、计算机相关专业，本科及以上学历；2、1年以上.net平台开发维护经验，精通C#开发语言；3、掌握SQL Server数据及其相关技术；4、能够独立完成B/S项目开发维护建设；5、具有良好的沟通能力、团队合作精神、能承担工作压力。6、有建筑行业大型信息系统开发维护经验者优先。工作时间：8:30-12:00；13:00-18:00（周末双休）
岗位说明：1. 基础环境服务，按要求对机房管理网进行设备梳理，并形成相关台账，根据上级单位要求完成网络改造2. 计算机桌面运维，负责对设备分配调动进行管理并妥善记录，对终端进行软件安装和策略应用。3. 视频会议技术支持，重点会议值守保障，确保公司会议工作正常开展4. 网络安全技术支持，日常核心网络安全防护建设，攻防期间网络重点防护5. 公司内部设备软硬件故障诊断，排查及升级，安装、管理、维护；公司电脑系统优化、软件安装、非标设备调试、驱动更新、网络配置调整等岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、电子信息等相关专业背景，五年以上网络架构规划、部署实施运维、桌面运维管理相关经验；2. 熟悉基础安全防护方面的基础知识，整体防护架构，主要的安全防护措施、安全防护手段；可以独立完成各类安全设备的运维、安全报表分析、一般安全事件处置，能对工作进行规划和安排。3. 精通IP路由、交换机和安全防火墙技术，熟悉cisco、juniper、锐捷等各类网络产品（交换机、路由器、防火墙等）的配置和管理；4. 熟悉台式机、笔记本硬件故障诊断思路，具备基本软硬件判断技能；熟悉Windows系列的桌面操作系统，能解决桌面端的常见问题、了解以太网网络基本架构及常见网络故障问题分析和判断;5. 具有较强的协调、沟通和表达能力；良好的合规意识、业务学习能力；较强的主动性、责任心及耐心，能承受一定工作压力。6. 该岗位偶尔需要出差，有MCSE等厂商认证及运维相关证书、及有桌面运维与会议支持工作经历者优先
岗位职责：1、负责软件测试工作开展，包含配置项测试和系统测试；2、制定测试计划，建立、维护测试工作的相关文档（测试计划、测试说明、测试报告等）；3、搭建测试环境，编写测试用例并执行测试用例，提交测试报告；4、跟踪Bug状态，执行回归测试。任职条件：1、本科及以上学历，计算机、通信工程等相关专业等；2、熟悉测试流程，能根据需求文档或者设计文档，编写测试计划、测试用例，执行测试用例；3、有J工软件测试经验优先，熟悉C/C++、嵌入式软件测试或开发经验优先；4、工作态度端正，有上进心，熟悉测试相关工具，熟练使用office、Excel等办公工具；5、具有保密意识；6、有较强的学习能力和主动性，能胜任高强度的工作，能够适应一定强度的出差。
学历仅接受学信网全日制可查、接受外包经历但不接受经历造假（面试通过会有背调环节双向验证）。岗位主要职责：1、能独立制定测试计划和测试分析，并能熟练编写测试用例，包括功能、非功能等；2、熟悉Windows操作系统，并能搭建测试环境；3、测试执行能力强，能够对测试结果进行统计与总结，跟踪缺陷并推动及时修复，并撰写测试报告；4、对线上问题及时跟进，并与各个角色进行沟通，推动问题的解决；5、对产品和测试流程提出改进建议，并评估改进方案是否合理。任职要求：1、本科及以上相关学历，计算机及相关专业，1年及以上相关工作经验；2、了解测试原理，熟悉常用测试方法和手段；3、了解C/C++开发语言和软件构建原理；4、具有熟练编写测试计划、测试报告、用户手册等能力；5、个人学习能力强，有较强的团队合作意识，有责任心，并具备良好的分析能力与表达能力，规范意识强，具备快速学习和试用新产品的能力；6、有编程经验、系统集成项目实施相关经验者优先。
岗位职责：1、编制测试用例，设计测试试用数据及预期效果，做好测试前的准备工作，确保测试目的的达成；2、负责搭建测试环境，实施单元测试、集成测试、BUG验证、回归测试等测试动作，确保软件进入交付阶段；3、负责对软件质量给出评价性的结论或意见，整理测试文档，编制测试报告。4、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。任职要求：1、 全日制本科以上学历，熟悉自动化测试，需要有代码能力（python）。2、 根据产品文档设计自动化测试方案、计划和用例。3、 熟练使用seliunm UI测试框架pytest测试框架 有框架底层二次优化经验优先。4、 熟练掌握测试工具，在软件测试领域有成功案例。
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2.一年以上软件测试工作经验，熟悉软件测试流程，熟悉软件工程，测试相关技术、工具，有一定的VC＋＋开发和数据库操作经验；3.熟悉一种以上的测试软件，例如：WinRunner,LoadRunner；4.工作认真，细致，责任心强。
岗位要求1、软件工程相关专业本科及以上学历；2、3-5年JAVA开发经验，具有独立承担超过3年以上的WCS/WMS架构设计经验；3、熟练使用.Net、C#/C++等主流开发平台，精通SQL Server/MySQL/Qracle等主流数据库开发及维护，熟练建立数据能够进行相关界面设计；4、精通TCP/IP Socked、COM、UDP、OPC UA等通讯协议开发，并且熟悉软件系统与电控PLC之间数据交互，使用过TCP/IP、UDP、OPC等协议与西门子PLC数据交互；5、了解西门子、欧姆龙等主流PLC网络通讯协议、熟悉ModBus TCP/RTU等协议；6、熟悉快递电商分拣、仓储物流分拣行业WCS操作流程‘7、行业针对性软件开发如：条码识别、动态称重、快递分拣、RFID等；8、根据设备开发需求，完成WCS相应模块软件设计、开发、编程任务；9、进行程序单元、功能单元测试，检查软件存在的缺陷并保证其稳定运行；岗位职责：1、主导WCS系统架构、设计、核心代码开发、系统优化等工作；2、WCS系统开发部分文档编写；3、WCS系统维护和升级完善；4、熟悉基本的电路知识； 5、了解SCADA、WMS、WCS等工业自动化系统；6、了解数据库系统的使用与维护；7、有合作及探索精神，服从领导安排。
1、负责产品云化软件需求分析、设计、开发工作，承担解决方案相关产品需求分析、设计、开发，高质量完成前后端系统交付；2、参与云化领域软件系统核心的技术竞争力构建，架构设计，跟踪分析业务发展趋势，完成技术竞争力识别，标杆分析和指标设定；3、面试通过后与外企德科签约，入职后由本部门直接管理，与华为员工同工同薪同奖金，提供部分优秀人员转华为员工机会。任职要求：1、熟悉操作系统，熟悉Linux下软件开发流程；2、熟悉Java、C、C++等至少一种常见编程语言，了解Python、ruby等常见脚本开发语言。3、熟悉主流数据库软件基本语法，熟悉JDBC相关语法。
有电子烟相关工作经验
岗位职责：? 项目启动前支撑项目POC和部署环境调研验证；? 项目实施过程中负责部署、运维和问题排查解决,产品日常维护和监控；? 参与或负责产品的部署方案、运维方案、实施方案编制；? 参与或负责产品在项目中的定制化开发。任职要求：? 计算机、大数据等相关专业全日制学士及以上学历? 精通Unix/Linux操作系统,熟悉Linux命令? 熟悉主流Linux版本下的部署运维工作，熟悉基于Docker的应用镜像制作和发布；? 熟悉MySQL、Redis、Nginx等常用服务的部署、运维；? 精通Python/Shell等任意一种脚本语言，能高效进行日常维护工具开发；? 扎实的JAVA基础，精通springboot框架；? 熟悉自动化监控工具的部署和使用；? 能够自主思考，具有自驱动性，对于新技术保持兴趣；? 良好的沟通表达能力、部署运维文档编写能力；? 2年以上开发经验，2年以上交付运维经验? 能够根据项目需要出差
1.有通信相关软件研发经验2.熟悉Linux系统3.熟练驾驶
岗位职责：从事福建移动系统开发工作；任职要求：1. 至少2年及以上应用软件研发经验，统招本科学历；2. 掌握J2ee主流框架的使用springBoot,spring,springCloud,springmvc；掌握ajax、html、vue相关开发技术。3. 掌握Oracle、mysql数据库开发和使用，具备调优能力。4. 掌握开源中间件kafka、kafka connect、elasticsearch，具备实战经验，对底层逻辑有深入了解。5. 了解Linux操作系统常用命令6. 对编程有浓厚兴趣，具有良好的编程基础与编程习惯，具备系统设计能力，具备良好的自学能力。
技能要求：熟悉JAVAEE熟悉spring,spring boot掌握HTML,css,javascript3年以上实际JAVA编码经验理解面向对象技术至少熟悉一种数据库如mysql,sqlserver,oracle,db2能够读懂计算机专业英语具有良好的开发命名规范使用过linux/unix类操作系统岗位职责：负责公司各类软件系统的开发和维护。1. 依据需求完成软件系统开发工作；2. 负责核心代码的编写、系统重构以及系统的性能优化与改进；3. 参与项目的需求分析、系统设计、编码、项目内测试及相关文档编写工作；4. 指导并协调项目成员完成相关工作，并能够对项目成员进行培训工作；5. 维护处理系统日常问题，解决开发过程中的技术问题；任职要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历；2. 三年及以上Java开发经验；3. 精通Java开发技术，熟悉JavaEE 技术体系架构和设计模式；4. 了解Spring、Struts、Hibernate等主流框架；掌握html、JavaScript、jsp编程；熟悉主流数据库（Oracle/SQLServer/DB2）；理解面向对象技术，掌握软件工程的基本原理；5. 具备较强的沟通能力；有良好的团队协作能力；有良好的学习和理解能力，能够较快了解和掌握新知识；具备综合分析和解决问题能力；具备优秀的文档阅读和编写能力；6. 诚实、踏实、认真负责，愿意长期从事软件开发工作，能承受一定的工作压力；7. 有成功项目管理经验者优先；8.薪资结构：底薪+绩效+项目提成+奖金+福利+培训+晋升。能够熟练使用spring,springmv,springboot等开发框架者优先能够使用jquery,bootstrap等前端开发库者优先具有良好文档编写习惯或熟悉领域驱动设计者优先
工作职责1、使用新技术框架和工具实现复杂的业务需求；2、负责工业IoT平台和相关应用系统的设计和功能开发；3、大数据平台API等服务和数据接口的开发；4、同前端工程师、PLC自动化工程师协作完成相关的开发工作。职位要求1、计算机及相关专业本科以上学历；2、3-5年以上基于Java主流框架的设计和开发经验。Spring MVC等相关框架经验；3、熟悉Http等网络协议或工业通讯协议开发；4、了解Python或C开发语言;5、熟悉Oracle、SQL Server、MYSQL等数据库，精通SQL语言；精通至少一种主流数据库的管理；6、具备RESTful web services的知识和经验；7、出色的问题解决能力和快速学习能力；8、优秀的沟通能力，并能够适应Agile开发模式；9、具备Kafka分布式消息服务经验者或MQ消息处理经验者优先考虑；
岗位职责：1、计算机/软件工程及相关专业，本科或以上学历；2、具有JAVA开发经验；3、熟练使用Weblogic、Apache Tomcat等中间件，熟悉SSH、SSI、Spring MVC等开发框架；4、熟悉Vue等前端框架者优先考虑；5、熟悉软件工程基本流程和质量体系，有文件编辑能力；6、学习能力强，能独立完成开发工作，热爱技术乐于接受有挑战性的任务；7、有良好沟通能力和的团队协作能力，有团队管理经验者优先。职位描述：1、协助项目经理进行软件产品项目功能需求分析/设计/开发工作；2、协助测试人员完成软件系统及模块的测试、协助运维人员进行运维工作。
岗位职责:1.?本岗位主要负责项目的数据设计和研发工作。?2.?负责模块设计、开发和单元测试。3.?负责与团队在功能，交互，数据接口层面的沟通，确保产品具有优秀的用户体验4.?持续对性能和体验进行优化?任职要求：1、不限工作经验；2、熟练掌握Java语言与JavaEE平台，能够熟练使用框架Spring Cloud分布式框架、Spring MVC、Redis缓存等；3、熟悉前端技术，能够熟练运用AJAX、JQuery等；4、熟练掌握Eclipse等开发工具，了解常用Eclipse配置，能够安装常用Eclipse插件；5、熟练掌握Tomcat、Weblogic等应用服务器和性能优化。6、熟练掌握MySQL、Oracle、SQLServer、DB2至少其中两种数据库，SQL脚本编写熟练；7、注重代码的复用性，拥有两年以上Java项目经验；8、有较高的技术难点攻关能力，独立分析、解决问题的能力，沟通协调及带领团队能力，有责任心，有上进心，有一定抗压能力。?我们提供的福利待遇：?1、朝九晚六的8小时工作时间，法定节假日正常休息；2、有发展前景的自有项目，有竞争力的薪资，多元化的福利补助；3、缴纳五项社会保险，体检每年一次； 4、更多的薪酬福利待遇不断增加中。
岗位职责：1、参与基于工业物联网宇生产执行管理系统相关的应用开发；2、参与工业物联网基础平台开发；3、参与上述系统的测试与部署发布。岗位要求：1、 对软件研发相关工作有向往之心。2、 对产品所针对客户的使用场景及实质需求充满好奇、有探索之心。3、 对自己的劳动成果有荣誉之心。4、 对数字化制造强国有憧憬之心。5、有相关研发实习经历更佳。
1、熟悉面向对象的设计和编程，具有扎实的Java基础知识； 2、精通JSP/Servlet、HTML、JavaScript、Ajax、Jquery等WEB开发技术， 4、有linux下交互界面开发经验； 5、具备良好文档编写能力； 6、熟悉Java Socket编程，Java多线程技术者优先； 7、有国产操作系统下应用软件开发经验者优先； 9、有高并发应用开发和性能调优经验者优先；
1、能带领开发小组进行产品开发，进行小组管理考核2、参与软件产品的需求分析、概要设计、编码等工作；3、能独立处理和解决所负责的任务；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5、性能优化，包括代码优化，数据库优化；
岗位职责：1、按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键模块的程序；2、负责公司实施部门或研发部门的产品编码开发工作；3、能够按照部门负责人的要求进行产品设计；4、参与项目需求分析，进行系统框架和模块的设计；5、指导初级软件工程师完成工作任务。任职资格：1、本科以上学历，计算机科学与技术、软件工程、地理信息系统等相关专业，有3年以上的项目开发经验；2、精通Java语言，具有2年以上在J2EE标准下从事B/S项目开发的具体经验；　3、精通SSH或SSM等开源框架、对于j2ee知识结构全面；　4、熟悉jsp、html、javascript、xml、flex等编程；5、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等关系型数据库，能够熟练使用SQL语言，能够根据需求进行数据库建模；6、熟悉几种常用的设计模式。
岗位职责：1、根据设计要求实现软件功能的开发，调试与集成； 2、按照项目计划，，在保证质量的前提下，按时完成开发任务； 3、完成上级交付的其他技术开发相关的工作 。4、优秀人员可推荐进银行编制。任职要求 1、本科学历以上，计算机相关专业，专业基础扎实优先，重点院校优先。2、熟悉Java开发，熟练掌握MVC编程思想及SSM编程架构； 3、熟悉Spring、spring boot、spring cloud等开源框架 ，熟悉Tomcat，熟练使用IntelliJ IDEA开发工具，熟悉Oracle、Mysql等数据库。 4、热爱技术开发工作，具有规范的开发文档写作能力； 5、具有较强的团队意识与良好的沟通能力，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力；
1、具有扎实java功底，精通常用设计模式和主流设计工具，具有主流技术框架的设计能力；2、熟悉spring、spring mvc，深刻理解IOC、AOP等；有spring框架扩展开发经验优先；3、精通大型数据库:Oracle、SQL Server、MySQL至少一种，熟悉表设计、索引设计等；4、精通工作流、权限管理、安全认证的设计与实现； 任职条件：1、 5年以上大型应用系统开发经验，3年以上大型应用系统架构设计经验；2、计算机、软件类相关专业；3、负责相关开发方法和标准的建立和优化工作；关键技术难点的攻关和预研，对技术人员进行技术指导和培训；4.协助推进前沿技术的应用，制定可行的、富有成效的、前沿的架构方案并组织实现；
岗位职责：1、参与公司项目的需求分析、业务设计、编码实现开发过程； 2、完成单元测试、参与技术讨论、编写技术文档；3、负责子系统模块的设计与实现； 4、负责完成领导安排下来的工作任务。任职条件：1、全日制统招本科及以上学历，2年以上通信或互联网相关行业公司开发岗位工作经验；2、1年以上JAVA使用经验，熟悉spring cloud等框架，研究过优秀开源软件源码并有心得者优先；3、扎实的软件知识结构（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统）；4、熟悉MySQL数据库原理和常用性能优化技术;5、开发过大型Web系统，有通信设备网络管理系统开发经验尤佳；
1、熟悉JAVA，多线程、集合、数据结构对应的API、JUC、反射、Socket等；了解JVM2、掌握各种WEB开发技术（HTML、CSS、JQuery、springBoot、Mybatis、activiti等)3、熟悉数据库mysql、oracle、db2等其中一种，并有一定的调优、问题处理技能4、熟悉中间件tomcat、weblogic、webshpere等其中一种，并有一定调优、问题处理技能5、熟悉linux常用命令6、熟悉微服务技术架构，如springcloud、docker7、熟悉Maven、Git、Jenkins、SVN等项目管理工具二、特殊要求：有一定的抗压能力（工作地点：上海、苏州、南京、深圳、广州、佛山、武汉、厦门）
1、从事遥感、航天仿真、空间环境等相关业务方向的数学建模和算法研发；2、根据项目需求，完成卫星任务规划和卫星系统效能评估关键模块设计开发；3、掌握卫星轨道基础知识，卫星覆盖基础知识，卫星定轨计算，姿态计算，空间计算，各类坐标系转换，波束计算，星间链路计算，空间环境基础算法等具有相关的研究和开发经验（涉及部分即可）。4、负责电子侦察/成像侦察/空间目标监视卫星任务规划技术研究和算法设计。任职要求：1、飞行器设计与仿真、自动控制、飞行器系统工程、飞行力学、空气动力学、数学、物理、航空航天、计算机等专业背景；2、熟练掌握空间飞行器轨道动力学和姿态动力学基础理论，掌握卫星总体设计和天基电子侦察/成像侦察/空间目标监视业务，使用JAVA语言，具备任务规划、系统仿真相关软件开发经历。
岗位描述：1、参与技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；2、参与平台系统的架构设计和系统设计、详细设计；3、参与技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能；4、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块。任职要求：1、3年以上java开发工作经验，本科以上学历2、有扎实的Java基础；3、熟练使用Spring、Spring MVC、hibernate/ibatis、JFinal等主流开源应用框架；4、深刻理解面向对象思想，熟悉常用的OOP工具；5、熟练MySQL、PostgreSQL、Mongo等数据库技术，熟悉Redis/Memcache ， 有Nginx,Zookeeper使用经验，熟悉ActiveMQ、Kafka（任一）等消息中间件技术 ；有数据库优化经验者优先；6、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；7、善于思考，能独立分析和解决问题；能带领和指导初级研发人员进行开发；8、熟悉大规模高并发，大数据者优先。
【岗位职责】1.负责具体业务功能的研发，深入发掘业务需求。2.持续优化系统架构，提高系统在大数据下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）。3.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广。【任职要求】1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业。3年及以上使用JAVA开发的经验。2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,mybatis等开源框架熟悉；。3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用和解决问题。4.精通Web开发相关技术，例如HTML5,JavaScrip、Ajax等。5.掌握Linux操作系统和熟悉常用数据库软件（MySql、Oracle）的原理和使用，对数据库的优化有一定的理解。6.具备良好的职业道德、有效的团队沟通与协助能力。积极乐观，责任心强。
1.负责EMS能量管理系统的架构，开发，调试上线2.需有EMS能量管理系统三年以上工作经验3.英语四级以上
1.熟练掌握Java语言2.熟练掌握Spring boot , mybatis 框架的使用3.熟练掌握HTML、javascript、CSS、DIV 等相关技术的运用4.熟练掌握Oracle,Mysql数据库的使用5.熟练掌握vuejs的使用,以及至少掌握elementui, antDesginVue其中一种前端UI框架的使用6.有过至少一个Java Web+vue前后端分离项目的开发经验7.熟练掌握Git、SVN、Maven等项目工具的配置和使用8.有良好的沟通协调能力和学习能力，有良好的团队协作精神
岗位职责1.行业应用软件程序开发；2.图形化界面设计与开发；3.网络传输协议和接口程序开发；任职要求1.具有JAVA开发应用程序的经验，熟悉应用软件前后端开发技术；2. 熟悉Linux环境下WEB应用环境的安装和部署；3. 熟悉云编程环境开发和部署岗位职责：1- 负责云平台相关软件的规划和设计，用以管理和维护云系统，监控业务服务状态，及时解决故障并优化；2- 负责研发云平台相关模块以及周边业务模块；3- 负责云计算前沿技术的研究与应用。任职条件：1- 计算机相关专业本科及以上学历，1年以上开发经验，有较强的技术架构能力；2-熟悉云相关产品，如分布式文件系统、OpenStack、云主机、VPC、负载均衡、对象存储、CDN、消息队列等平台或组件；4- 熟练掌握Python、Java或GO；6- 熟悉linux系统及相关命令。职位描述：1.理解并分析业务需求，对需求进行抽象、归纳、总结，形成技术解决方案；2.与团队合作，能高效且保质保量的完成安排的开发任务，把控开发进度，提升项目交付效率；3.根据业务情况，设计合理的代码开发流程，编写核心代码；任职要求：1.编程能力优秀，熟练掌握java、python等开发语言，熟练使用关系型数据库SQL且能进行性能调优；2.熟悉分布式系统架构原理和设计，熟悉Spring Cloud生态，熟练使用Spring Cloud等微服务技术构建的高并发项目；3. 熟悉常用中间件，如Redis、Kafka等；5. 熟悉Windows、Linux操作系统，熟悉跨平台开发；6. 有物联网数据对接，大数据处理，多线程优化，数据库优化经验的优先。具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神；
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上开发经验；2、Java基础扎实，熟悉常用的设计模式；3、具有良好的面向对象编程经验，熟悉Dubbo, Spring Boot,Mybatis等开源框架；4、精通MYSQL数据库、SQL语句编写熟练、具备基本的SQL性能优化能力；5、掌握缓存、消息队列等相关技术、如Redis、Mongodb、RocketMQ等技术及其原理；6、良好的代码、技术文档编写规范习惯；7、具备主动思考和分析复杂业务逻辑的能力；
1、 本科(含本科)以上学历，计算机、软件、数学等相关专业毕业。2、 精通Java开发语言，熟悉SpringBoot、Mybatis、Struts2、Spring、SpringMVC、Hibernate，uni-app等框架下的开发，熟练使用Idea/VS Code/HBuilder X/Eclipse/Maven/SVN等软件开发工具。3、 熟练使用B/S项目开发所需各项综合技术，包括Vue、Html5、JSP、PHP、JavaScript、CSS、XML、Ajax、JQuery等。4、 熟悉Oracle、SQL Server、DB2、MySQL、MariaDB等一种或多种数据库，熟练编写SQL语句和存储过程，对复杂查询、SQL优化等有深入了解。5、 具有良好的代码书写规范，善于沟通、作风严谨，富有责任心和团队协作精神。6、 有至少3年实际项目开发经验，有系统设计和大中型项目开发经验者优先，优秀应届毕业生亦可。7、 有前后端分离框架开发经验者优先。8、 有日语经验者优先。7、有日语经验者优先。
- 非统招本科及计算机相关专业，勿投！ - 恳请看过产品视频及介绍后再投简历！ - 公司产品：国产化IDE，能够开启全民开发者时代的软件产品！ - 公司是一家软件型企业，适合追求事业目标要沉淀升级的朋友！岗位职责：1、负责公司产品项目的设计和开发，参与代码审核与分析，保障产品交付质量与效率；2、负责公司产品和现场问题的沟通和处理，组织协调资源推进问题的解决；3、主动分析和发现系统的优化点，负责推动产品技术改造、架构优化；4、负责解决产品开发过程中的技术问题。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，1-3年Java实际开发经验，优秀人才可适当放宽；2、熟练使用Spring Boot ,Spring Cloud, Mybatis等技术框架；3、熟练使用Git、Docker等版本及DevOps运维工具；4、熟练使用Unix/Linux操作系统，能够独立在Unix/Linux系统上独立部署系统；5、熟练使用MySQL、Oracle等常用数据库，具有较好的数据库设计能力和SQL优化能力；6、熟悉常用的数据结构与算法，熟悉常用的设计模式，有优秀的系统设计能力；7、编码能力强，可以输出高质量代码；8、责任心和积极性较强，能独立驱动、分析和解决问题。具备以下能力者优先：1、具有较好的产品思维；2、具备良好的沟通能力；3、具有SaaS平台开发经验者。
岗位职责：负责行业领军的工业互联网平台和工业软件产品的研发工作。岗位要求：1）愿与世界一流人才共同为中国工业数字化转型与工业软件而奋斗；2）统招985/211/双一流/重点大学毕业、本科及以上学历，计算机或相关专业优先；3）有2年以上的软件研发工作经验，有工业或企业管理系统研发经验优先；4）优秀的数理逻辑及算法；追求软件研发技术探索与创新；5）积极进取，激情好学，勇于挑战，团队精神；欢迎BOSS留言 or 邮箱直投 zb(@)industics.com更多了解请访问官网：www.industics.com
1、负责智慧城市、智慧制造、企业能效及工业物联网相关等领域系统平台的产品研发，包含平台云端、数据库与边缘计算端的架构与开发，以及与硬件交互的环节； 2、负责平台的架构设计和软件技术选型，实现新产品快速开发架构；3、负责平台的需求、量化、设计、开发（包括开发框架、服务框架及中间件、存储服务、数据库等）； 4、主导项目过程中文档的输出（需求、设计、开发、测试、部署、专利等）；5、能组织团队，分解任务，安排任务，把握关键节点，推动项目顺利进行，促进团队共同进步任职要求：１、计算机及其相关专业本科毕业，5年以上Java项目开发经验，主导过大型分布式系统或平台级产品技术架构和研发；2、扎实的Java编程基础和网络基础，具备良好的编码风格；熟悉JDK、JVM、多线程（并发）、并发、锁等原理和机制；3、精通Spring、Springboot、SpringMVC等主流框架、理解IOC与AOP；4、精通关系数据库（如Oracle、SqlServer、MySQL等）设计和调优、熟悉Redis、MongoDB；5、精通Tomcat、Apache、Nginx等多种开源web服务器，了解Docker和K8s；6、熟悉分布式、缓存、队列等框架或服务原理和应用，熟悉微服务架构设计思想；7、了解主流边缘计算框架及物联网云端架构；8、带领团队担任核心开发者，承担关键任务攻关。
职位描述：1、参与模块的概要、详细设计等文档的编写工作；2、指导并参与模块代码的规范和书写，组织解决项目开发过程中的技术难点；3、协助部门经理，参与开发过程管理，进行任务的分解与分配，讨论和跟进各种技术问题，包括参与所负责的产品各阶段的讨论、评审会议；4、协助部门经理推进技术规范的落地，定期进行技术分享，协助提升团队整体技术实力； 5、协助部门经理进行代码等成果物的质量检查；负责组织开发组成员进行单元测试工作,提升代码质量；6、上级领导交办的其它任务。任职要求：1、大学本科及以上学历，软件或计算机相关专业，三年以上软件开发相关经验；  2、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、XML、以及Web Service、AJAX等开发技术，对当前最新的WEB前端展现技术有一定的了解；  3、对Java语言基础有较好的掌握，熟悉OOP、AOP等设计理念；  4、熟练掌握J2EE技术体系，掌握J2EE基础开发技术（Servlet、JDBC、JSP)，能够编写自定义标签，掌握Struts2框架及配置；  5、熟练掌握SQL语言的编写，熟悉ORACLE数据里的基本知识及常用函数、关键字等；掌握一定的数据库及SQL语句调优的方法；  6、能够运用开源的JAVA开发平台等工具进行数据库和UML建模；7、有强烈的责任心和团队合作精神、具备良好的沟通表达能力，能适应较大压力下的工作；  8、有相关政府行业等行业软件开发经验者优先。
工作职责：1. 架构实现：确定系统架构和代码框架，核心模块和类的设计、实现核心技术和问题的解决；2. 优化公司的现有业务技术架构；3. 项目专业服务支持；故障分析、系统健康检查、系统调优等；4. 系统运维分析优化；职位要求：1. 计算机科学或相关专业，本科及本科以上学历；2. 熟悉JAVA、J2EE体系结构，熟练掌握Spring、Struts、Hibernate、ibatis/mybatis的开发技术；3. 熟悉MySql等数据库开发，熟练掌握SQL语句，有较好的数据库设计能力，有使用redis,memcached等nosql的经验；4. 熟练掌握HTML、javascript、ajax等web开发技术，熟悉http协议；5. 熟悉SVN、Maven、Ant、Junit等工具；6. 对于架构和高性能、高并发有一定经验；7. 有广告平台行业工作经验优先；8、有移动互联网经验优先；5年以上Java项目技术经验 深入理解面向对象与Java和Java EE的框架和相关的第三方和开源框架 数据库和数据库工具的经验，有能力理解和分解成一个软件解决方案的功能要求；
职位描述1、领导软件项目的需求分析、详细设计等分析工作；2、参与软件架构设计工作；3、负责完成核心功能代码的编写工作；4、带领java开发团队完成分配任务；任职资格：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上java工作经验2、熟悉JAVA WEB开发，熟悉Spring MVC、Spring Boot；3、熟练掌握Mysql、Oracle等数据库系统的设计和开发技术，具有数据库性能优化经验；；4、熟悉WebLogic、Tomcat中间件的部署与维护；5、了解阿里DRDS、FLINK、DATAHUB、OTS、MaxComputer等；6、有良好的沟通和学习能力，良好的团队协作精神，能够承受较大工作压力；7、良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；8、具备良好软件工程思想和编程习惯，能适应团队开发模式；
熟悉汽车行业，了解行业的发展趋势；数电；模电；控制理论；汽车理论，熟悉新能源汽车高压系统控制器控制策略、算法；熟悉汽车总线；熟悉数学建模，能熟练使用Office办公软件；
"工作内容：o	独立完成功能模块的开发测试部署以及编写文档等；职位要求：o	计算机相关专业，本科1-3年工作经验，或应届硕士；o	有中大型分布式软件系统研发经验；o	熟悉Java，Spring等主流框架；o	熟悉Linux，MQ，RDBMS；o	工作积极主动，良好的团队协作和沟通能力；优先条件：o	211、985等院校优先o	熟悉密码学算法、网络安全、微服务等相关知识；o	熟悉NoSql数据库 (Redis, HBase, MongoDB, Couchbase等)；o	熟悉Go, Shell, Python, C/C++, Javascript等至少一种；o	熟悉云计算开发环境者；"
职位描述：负责建设银行项目开发任职标准： 1.学历学信网可查。           2.熟悉基本开发语言，开发框架           3.会微服务springboot，springcloud佳           4.有互联网开发经验或银行项目经验佳           5.沟通交流好，有团队意识加入软通，您将享受：1、充满活力和创造力的工作环境；2、具有竞争力的薪酬，年度调薪机会；3、良好的职业发展舞台；4、正式员工入职即享受五险一金；5、五天8小时工作制，周末双休，节假日按照国家标准；6、法定规定带薪婚假、带薪年假
职位描述1、从事Java技术栈开发3年以上，掌握主流开发框架；2、本科及以上学历，计算机相关专业优先；3、对Java基础技术体系（JVM、I/O、多线程、集合）有较深掌握和使用经验；4、熟练掌握主流SQL、No SQL数据库、缓存、消息机制、分布式架构；5、熟练掌握JVM内存管理、类加载机制等，熟练掌握Java系统的故障排查和性能调优技能；6、要求Java基础过硬，算法能力优秀者优先。（工作中不局限仅使用框架）7、看重Java基础，算法、数据结构、多线程和操作系统。8、具有良好的学习能力和团队协作能力。薪资福利：周末双休，餐补，电脑补贴，13薪
java 软件开发1、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，熟练掌握java核心编程技术；2、对用过的开源框架能了解它的原理和机制；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理的应用，解决问题；4、熟悉internet基本协议（如TCP/IP、HTTP）内容及相关应用；5、熟练掌握springmvc,spring,mybatis等开发框架，了解dubbo开发框架；7、喜欢尝试新的技术，关注新的思维，并能从技术趋势和思路上能影响产品；8、有OSS/BSS相关领域经验，以及云计算相关领域开发经验和知识背景者；WEB 前端开发:1、熟练掌握java/javascript/html/css/Python/go等主流开发语言;2、熟悉常用设计模式/数据结构/算法/云分布式架构等;3、熟悉一到多种前端/后端开发框架,如React、Vue、Aangular、springmvc,spring,mybatis等;4、精通MySQL、Oracle、Redis、MongoDB等主流数据库,有数据库和大数据项目经验者优先;5、具备云服务、智能化领域、DevOps云服务前后端，SDN/NFV领域经验者优先。C++ 软件开发工程师：1、具备Windows/Linux/Unix网络编程和多线程编程经验；2、精通C/C++编程，熟练掌握Linux/Unix下编译和Debug技术；3、熟悉TCP/IP协议体系，了解socket编程；4、熟悉数据库及存储过程并至少掌握使用一种数据库的API；5、有大数据/分布式/数据库等相关产品开发背景者优先工作地： 南京
"Summary:Supporting /developing business application systems and providing business consultation for business users; Implementing/developing new modules and upgrade new releases.支持开发业务系统，为业务部门提供咨询服务；实施开发新的模块，并升级新的产品。RESPONSIBILITIES:1.	Implementing/developing business application systems;开发实施业务应用系统。2.	Supporting business applications systems (MES, ERP, SCM, CRM, EAP, RTD, APS,SPC etc.) by team collaboration;团队协作支持业务应用系统（如MES, ERP, SCM, CRM, EAP, RTD, APS,SPC等）。3.	Design reports by using MSRS/Crystal Reports/Fine Report for business application systems;使用MSRS/Crystal Reports/Fine Report为应用系统设计报表。4.	Diagnosing, identifying and fixing complex system problems independently;独立诊断、识别和解决复杂系统问题。5.	Investigating, fixing bugs of systems;调查，修复系统中的缺陷。6.	Providing business consultation for business users;为业务部门提供咨询服务。7.	Developing and maintaining end-user documentations and supporting training efforts;维护终端用户文档和支持培训工作。8.	Implementing/developing new systems/modules and upgrade new releases;开发新的系统/模块和升级新版本。9.	Fully participate as a member of a project team.积极参加项目工作。REQUIREMENTS:1.	BS in related subjects: Computer Science, Information Technology and Information Management etc.;本科学历，计算机科学、信息技术和信息管理等相关专业。2.	With 3~6 years related working experience;3~6年相关工作经验。3.	Experience of databases: SQL Server/Oracle/MYSQL;熟练运用SQL Server/Oracle/MYSQL等数据库。4.	Experience of C# , ASP.ENT MVC, .NET Core etc. ;熟练运用C# , ASP.ENT MVC, .NET Core。5.	Experience of HTML, CSS, JavaScript;熟练运用 HTML、CSS、JavaScript 构建高性能的web应用程序, 能很好解决兼容问题；6.	Experience of Vue, React, Node.JS;熟练运用Vue、React、Node.JS 等主流前端框架;7.	MES, ERP, SCM, CRM, EAP, RTD, APS, SPC or related MIS experience will be preferred;熟悉MES, ERP, SCM, CRM, EAP, RTD, APS, SPC或其他MIS相关的经验优先。8.	Good team work and communication skill with peers and end-users;良好的团队合作以及与终端客户及同事的良好的沟通能力。9.	Good reading and writing skills in English. Good spoken English skill will be preferred;英语读写良好，英语口语良好者优先。10.	Quick learner and team worker, strong passion on technology;学习能力强，有团队合作精神，对技术有强烈的热情。"
岗位职责：1、对用友NC系统、U8系统、致远OA系统进行二次开发，主要以JAVA开发为主，涉及财务管理、供应链管理、项目管理、合同管理、HR等方向；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、针对客户化开发项目的技术支持；5、NC系统与其他业务系统的数据对接，如致远OA等，NC系统提供数据查询和接收其他系统表单。任职要求：1、计算机、通信、电子、软件开发或相关专业全日制本科以上学历；2、具有用友NC开发经验、熟悉NC产品；3、熟悉ORACLE/SQLServer数据库，掌握存储过程，触发器、函数；4、熟悉应用服务器和开发工具，如Tomcat/Eclipse等；5、具有良好的编码习惯和开发文档的编写习惯，较强的自学能力和独立工作能力；6、沟通能力较强，工作主动性强，善于思考、有团队协作精神，能适应短期出差。
岗位职责：（1）有项目管理经验，之前5年以上Java后台开发经验；（2）精通J2EE下的主流技术，精通Springboot、Springcloud、MyBatis等开源技术框架；（3）精通Java及面向对象设计开发，Java基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础知识，对jvm运行机制及内存管理有一定的了解；（4）熟悉http协议、modbus协议、tcp/ip协议、长/短连接等机制；（5）熟悉Linux、Tomcat、Netty、Apache、Nginx等的基本使用。（6）有物联网开发经验者优先考虑
我们线上设计开发公司，各行各业都有需要的业务，c#，app，winform，web网站，管理系统，软件开发，小程序开发，商城网站，java，公众号，h5网页，php等等，这些都是我们的业务。有意向的加。
1. 统招本科学历，计算机、软件相关专业2. java基础扎实，熟悉JVM工作原理并掌握常见的性能调优方法3. 熟悉spring、mybatis等开发框架，熟悉常用的中间件MQ等4. 具备良好的文档编制习惯和代码书写习惯
任职要求：1、 本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有3年以上java项目开发经验，熟悉java三层结构，熟练掌握spring mvc, mybatis，hibernate等常用框架，熟练掌握 Spring Boot/Spring Cloud 等架构应用开发；3、掌握 Docker ComposeK8s 相关知识，了解容器技术，掌握容器编排技术更佳；4、 熟悉MySQL/Oracle数据库设计及应用开发；5、熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力；6、对缓存技术（Redis / Memcached等）有较深入的应用及研究；7、熟悉前端jquery、vue、easyui框架；8、能独立完成功能设计开发。岗位职责：（1）据项目要求完成模块详细设计和编程实现；（2）负责相关服务模块开发及性能改进，在性能和稳定性上达到需求；（3）负责系统框架和核心代码开发；（4）按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责;（5）有电力行业开发经验者优先。
职责描述：1. 性格外向、开朗、热情，有良好的职业化素养，正直、诚实、富有责任感、吃苦耐劳和团队精神。2. 本科以上学历。3. 具有4-6年的系统设计和开发经验，熟练使用Java、JavaScript、CSS等开发；熟悉大 多数的常用框架和开源框架（如：Spring、JQuery、Bootstrap等）的配置、使用；能够根据项目需求完成项目框架的选型和搭建；能够带领、指导低级别技术人员完成开发工作；了解基本的硬件系统架构，能够完成系统整体方案的编写；熟练使用常用操作系统进行服务环境搭建；能够带领其他技术人员完成项目的需求整理，并完成项目的开发、交付。4. 沟通能力强，能够协调、配合团队协同工作。任职要求：1. 配合售前人员，为售前人员提供技术支持，搭建演示环境等。2. 根据系统设计文档，完成模块详细设计、编写详细设计文档。3. 根据详细设计文档，完成功能模块的开发，并能完成模块的单元测试。4. 根据功能设计编写测试案例，协同其他同事完成集成测试以及压力测试。5. 具备在客户现场快速理解客户需求、快速定位系统问题及对应技术方案的能力。
岗位职责：1、根据项目产品需求，完成Linux应用方案设计2、负责软件产品的设计和代码实现（C++方向)；3、对程序单元、功能做基础测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、负责相关产品维护；5、输出相关技术文档（开发、交付）。职位要求：   1.本科5年以上、硕士3年以上 嵌入式软件开发工作经验，CET-4 / 雅思6分/或同等水平；   2.熟练使用Linux开发环境，拥有Linux应用层和内核层软件开发经验；   3.具有多年的嵌入式产品开发经验；   4.有工控或者测控设备开发经验者优先；   5.熟悉Linux套接字、工业总线应用编程优先。
岗位职责：1、负责入侵检测和防御系统、Web应用防火墙等产品系统功能开发，维护等工作2、负责项目的需求分析、设计、开发、验证、问题定位解决职位要求：1、计算机、通信、电子、网络等相关专业，本科及以上学历2、基础知识扎实：熟练掌握 C/C++、Linux 操作系统、TCP/IP、熟悉多进程、多线程编程3、有操作系统的内核模块开发经验优先4、有IPS、IDS、WAF开发经验优先5、有较强的学习能力和沟通能力，具备良好的合作和敬业精神；
【岗位职责】：1）负责存储产品相关模块设计和开发工作；2）结合产品平台进行特性优化，实现技术超越和断代领先。【岗位要求】：1）有丰富的编程和性能调优经验，熟练掌握C/C++；2）具有良好的沟通能力和团队协作能力；3）熟悉Linux 操作系统。
岗位职责:1. 负责项目架构设计，核心技术方案制订，并完成开发和测试上线工作.2. 能够按时完成软件设计、开发工作，并解决开发过程中的关键问题和技术难题；3. 指定设备外部通讯接口协议，负责软件设计，测试文档编写；协助研发文档，开发任务书和项目进度编制与实施.4. 负责公司自研智能硬件产品的系统软件设计开发、优化；日常性能调优和问题定位和修复；5. 公司新产品的设计方案的推进，并推进产品的快速原型测试与持续迭代。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机等相关专业，3年以上项目开发经验；2. 精通主流的设计语言和系统架构；熟悉C#，NetFramework，PHP以及Android系统开发；精通OOP、SOA、AOP等编程思想；3. 较强的理解力，领悟能力，思维敏捷。需要对用户体验设计、智能硬件行业知识等有深入了解；4. 对AI智能和物联网新技术，新应用有足够的敏感度，富有创新意识；5. 有较强的语言和文字表达能力，善于沟通和团队协作，能够承受较强的工作；6. 有AI智能货柜，智能无人售货机设计相关经验者优先。
利用QT开发软件熟悉MySQL了解中标麒麟操作系统有遥感，地理信息系统，模式识别专业背景优先
1.独立完成软件功能模块的编写和测试；2.负责完成软件或者功能模块的自测并解决问题；3.完成相关技术文档的设计和编写。任职要求：1、计算机、软件工程、电子通信、空间地理信息等相关专业；2、精通C/C++编程及调试工作、熟悉python/JAVA语言；3、熟悉SqlServer、Oracle、MYSQL中的一种；4、有跨平台经验、掌握移动端开发者优先。
岗位职责：1、根据客户需求进行前期方案的评估和设计；2、软件开发和现场调试，解决项目过程中遇到的技术问题；3、负责测试平台的二次开发。任职资格：1、大学本科及以上学历，软件工程或计算机专业；2、3年以上Objective/C#/C++、Lua脚本开发经验；3、英语能作为办公语言是加分项；4、热爱非标行业，热爱研发工作，愿意出差，配合加班。我们邀请你加入OptoFidelity，开启一段全新的职业旅程。在这里你的能力值将得到提升，同时可以获得惊喜与挑战，结识一群志同道合的伙伴，享受完善的福利：1、薪酬福利：有竞争力的薪酬水平，提供年度调薪机会2、学习成长：提升职业发展的培训机会，双通道的职业发展路径3、技术探讨：与国内外技术团队交流合作、共同探讨的机会4、办公氛围：独立的园区，开放式的办公环境，年轻活力的工作团队，人性化的工作氛围5、企业文化：迎新会、生日会，各类节日活动、还有各种运动社团等你加入6、生活无忧：美味的自助餐餐厅、舒适的宿舍、覆盖珠海及中山路线的上下班通勤车7、带薪假期：法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、育儿假、护理假等8、免费体检：免费健康体检，守护你的健康9、人才补贴：申报各类人才政策、人才住房、人才补贴
岗位描述1. 基于Qt在Linux上开发机器人示教器相关应用程序2. 编写相关文档，编制相关技术说明岗位要求1. 良好的沟通能力，工作认真负责；2. 本科及以上学历；3. 熟练使用Qt及相关工具库，熟悉Qt下界面、Qt自绘组件开发，具有Qt项目开发经验；4. 了解Linux操作系统，拥有Linux环境下桌面软件或嵌入式开发和测试经验；5. 熟悉多线程程序设计、常见设计模式；6. 学习能力强，逻辑清晰，思路开阔，有一定的创新能力，具有良好的团队协作能力
软件工程师1、负责机器人控制软件的开发；2、负责机器人智能感知和人机交互软件的开发；3、计算机、软件工程、电子、自动化等相关专业，本科以上学历；4、熟练掌握C/C++、Python等编程语言;5、了解嵌入式、电子电路、机器学习算法等知识。
工作职责1.根据需求，设计程序和实现。2.维护产品，修复缺陷。3.分析解答技术支持遇到的问题。应聘要求1.计算机或相关专业本科以上学历；2.如计算机专业知识有相对全面的掌握，不是计算机专业学历亦可3.熟悉C语言，以及其他任意编程语言；4.熟悉Linux环境的软件开发；5.熟悉多进程多线程的软件开发；6.了解网络程序的开发；7.熟悉HTTP协议；
精通.net，熟悉java，php精通数据库，熟悉redis，消息队列本职位负责公司主营产品的开发，升级，欢迎乐于提升自己，挑战自己，自我管理和目标管理为主本职位提供具有竞争力的薪资，并提供挑战、提升自己的机会，是你技能、职级和经验升级的绝佳机会欢迎线上沟通或现场沟通
技术要求： 1.  精通C/C++，熟练使用VC/ATL/COM/STL/QT开发，掌握面向对象知识；2.   熟练掌握Windows或Linux系统底层、进程、多线程、DLL/SO技术，精通Windows系统消息机制；3. 熟练掌握TCP/IP协议、Socket网络编程技术、多线程编程技术；4.   精通串口、USB、网络通讯等常用通讯方式；5. 具备良好的编程风格和文档撰写能力；6.  熟悉CEN/XFS规范，有银行自助终端SP开发经验者优先；7. 了解和熟悉金融类硬件产品开发经验者优先。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、电子信息、通信工程等相关专业，3年以上开发经验；2.  CET四级及以上；3. 具有较强的团队合作精神；4. 具备良好的责任意识、学习能力和主动性；5. 具有良好的沟通能力, 有较强的分析和解决问题能力；6. 具备良好的心理素质, 能够承受一定的工作压力，适应短期出差；岗位职责 ：1、根据银行设备接口规范进行软件的需求分析和设计2.负责金融自助设备模块的软件开发和交付； 3.配合完成行方POC招标过程中的联调测试和问题解决等；4.负责软件相关文档和手册的编写；5.负责开发平台及通用产品的软件开发和维护等；6.配合解决线上问题，提供解决方案及技术支持。
岗位职责：1. 负责方案设计与编码实现，在进度要求内给出满足质量要求的功能模块或产品；2. 参与制定测试方案，积极思考和解决开发/测试过程中碰到的问题；3. 关注行业技术的发展趋势、提升自己的专业技能和业务知识，为产品的更新、改进提供建议；4. 其他相关事务，为快速交付优质产品提供支持。任职资格：1. 计算机、软件工程、自动化、电子及相关专业本科及以上学历；2. 精通C/C++或C#语言，能够编写高质量代码；3. 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，有良好的敬业精神及沟通协调能力。
1）具备扎实的计算机网络和数据通信基础知识，熟悉基本的网络协议诸如TCP/IP协议等；2）具备扎实的C++语言编程基础，熟悉数据结构、进程/线程技术、Socket编程、DLL库开发与对接等开发经验；3）具备OpenGL、Openinventor等可视化技术开发经验优先；4）具有有windows、linux平台开发经验，能够编写跨平台程序，掌握相关调试技术；5）有较强的设计、分析能力，能够独立进行系统指定模块的分析、设计和开发；6）具备良好的学习能力、抗压能力以及团队协作精神；
岗位要求：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，具备良好的逻辑思维；2. 熟悉java基础知识，了解java常用数据结构等；3. 熟悉spring/springboot等主流框架的原理；4. 熟悉redis、MQ等常用中间件，熟悉mysql等关系型数据库；4. 要求执行力强，学习能力强，责任心强，能承受压力。岗位职责：1. 负责项目开发、接口文档编写；2. 负责对自己负责的模块进行设计并输出开发方案；3. 负责项目经理安排的一些其他相关事宜；
1.熟悉嵌入式系统软件开发2.熟悉变频空调控制功能优先3.本科及以上学历，电子或自动化等相关专业；4.工作态度端正、诚实守信根据经验，薪资面议。
岗位要求：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，具备良好的逻辑思维；2. 熟悉java基础知识，了解java常用数据结构等；3. 熟悉spring/springboot等主流框架的原理；4. 熟悉redis、MQ等常用中间件，熟悉mysql等关系型数据库；4. 要求执行力强，学习能力强，责任心强，能承受压力。岗位职责：1. 负责项目开发、接口文档编写；2. 负责对自己负责的模块进行设计并输出开发方案；3. 负责项目经理安排的一些其他相关事宜；
1.熟悉嵌入式系统软件开发2.熟悉变频空调控制功能优先3.本科及以上学历，电子或自动化等相关专业；4.工作态度端正、诚实守信根据经验，薪资面议。
岗位职责1、负责较复杂软件系统的设计，编写开发文档；2、分析并解决软件开发中的疑难问题；3、协助测试工程师制定测试计划和定位发现问题；4、具备相关管理能力，系统思维方式，能够带领小团队攻坚克难。岗位要求1.本科及以上，五年以上相关软件开发工作经验；2.具有3年以上的C/C++项目开发经验；3.熟悉数据结构和算法分析能力；4.至少具有2个以上的开发项目/模块负责经验；5.对软件开发有热情，热爱工作，能吃苦耐劳，自我成长的内驱力；6. 有面向对象编程、多线程开发和并发控制开发经验者优先；7.有QT/MFC/Visual studio开发经验者优先；8.有Boost/Opencv/FFmpeg等第三方开源软件开发经验者优先。
佛吉亚歌乐汽车电子事业部中国区目前在上海、厦门、重庆、三水建有研发中心，拥有研发工程师近八百人，主要从事座舱电子（中控、仪表、功放等）、显示屏及及辅助驾驶系统(ADAS)产品的研究与工作，其中ADAS是事业部未来创新突破及业务发展的战略重点。武汉具备深厚的汽车工业底蕴、充沛的人才储备和显著的地理区位优势，而且佛吉亚集团在武汉深耕多年已经积累了广泛的整合及协同优势。因ADAS业务发展的战略定位及快速增长的业务需求，佛吉亚歌乐汽车电子事业部决定在武汉建立新的研发中心，聚焦于ADAS产品的系统和软件开发，立足中国，服务全球。 职责描述：1.负责ADAS相关产品的中间件软件开发，包含需求分析、接口设计、编码实现2.负责ADAS产品底层驱动模块开发方案设计，软硬件接口开发和验证3.定位和解决底层驱动及内核问题4.和嵌入式应用开发人员配合，完成驱动程序与上层应用系统的对接5.编写相关驱动说明文档，记录关键处理方法和经验6.负责相关模块的bug分析定位及修复 任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、信息、电子、软件工程等相关专业2.熟练掌握C、C++语言，有较强的编程能力3.了解linux内核工作原理，熟悉linux驱动开发框架、流程4.掌握Linux GPIO,I2C,UART,SPI,V4L2等内核框架5.掌握bootlaoder的开发6.掌握基本的系统性能分析方法7.良好的英语或日语读写和沟通能力优先
岗位职责1、根据需求文档，基于QT平台或者MFC平台，基于c++语言，完成应用软件开发。2、根据需求文档，基于c++语言开展仿真类产品研发、仿真模型的开发与测试。3、主要负责仿真相关软件的开发，QT实现界面功能，使用C++进行业务逻辑，功能逻辑的编写。任职要求1、计算机科学与技术、软件工程等相关专业，全日制本科以上学历；2、具有3-5年以上独立设计、开发Windows应用系统经验，具备多个项目开发经历者优先；3、熟练使用C++，能够熟练应用Visual Studio IDE开发工具；4、熟练掌握软件开发流程，熟悉面向对象的编程，熟悉QT编程；5、拥有军工领域项目开发经验者优先，拥有本科以上学历者优先；6、熟悉orcalce、sqlserver、mysql等数据库开发应用，具备两年以上项目开发经验者优先；7、具有数学模型、仿真模型建模开发相关经验者优先。
岗位职责：1、负责飞控底层系统驱动软件开发和软件架构搭建；2、负责飞控算法相关设计开发、移植与调试验证工作；3、负责飞控飞行测试验证和数据分析工作；任职资格：1、自动控制、通信工程、电子工程等相关专业本科及以上学历；2、三年及以上的无人机或飞行器相关软件开发经验，有实际飞控项目开发者优先；3、熟练掌握C和C++编程语言，有较好的编程能力和编程思维，有丰富的调试经验；4、有UCOS、Azure RTOS、RT-Thread、FreeRTOS或其他实时操作系统开发经验；5、熟悉多旋翼、固定翼飞行控制原理，有apm、px4等开源飞控开发经验者优先；6、熟练掌握常用PID控制算法，使用过鲁棒控制、自抗扰控制、H无穷等新型控制算法者优先；7、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；
任职要求：1、计算机相关专业本科学历及以上；2、2年以上u3d相关实际开发经验，至少完整参与过一款u3d项目；3、良好的面向对象设计、分析能力，规范的编程风格；4、熟练掌握Unity及VR方向模块的调整或开发；5、具备针对内存、加载、帧率、网络数据包优化的能力；6、有扎实的编程基础和算法基础；7、通过CET-4，具有良好的英文读写能力，能熟练地查找和阅读外文文献；8、具有良好的语言表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队合作精神。岗位职责1、参与讨论虚拟仿真软件的系统需求、交互流程、界面布局、用户体验等；2、按项目要求完成模块的设计与功能的实现；3、与策划、美工、其他开发人员密切合作，共同推进软件开发；4、负责产品后期维护与更新。（条件优秀者适量放宽，具体面议）急聘岗位机会难得！！！
【岗位职责】1、批量迁移windows应用到Linux2、总结、分析、解决迁移过程中的问题 【岗位要求】1、计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识，能看懂源码，并深刻理解原理；2、具备c/c++开发经验，有开源相关经验；3、熟悉Linux操作环境；4、具备软件问题分析能力，熟练使用软件调试方法；5、良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯
1.计算机相关专业及本科以上学历2.熟练掌握C#编程语言或java编程语言，掌握多线程开发，C/S架构的WinForm编程，熟悉掌握VS2010等相关开发工具，具备良好的编码规范习惯3.熟悉Sqlserver，mysql等数据库开发，掌握简单的SQL语法；了解webservice，webAPI4.熟悉串口编程，了解RS232,RS485串行通讯，了解TCP/IP协议5.有无人搬运车(AGV)控制软件开发经验者优先6.能适应少量的短期出差7.有AGV调度系统经验者优先考虑
职位描述：1. 根据需求开发前端页面及相关Node组件；2. 持续优化前端性能及用户体验。任职要求：1. 计算机及相关专业，2年以上Web前端开发经验；2. 熟练掌握JavaScript/TypeScript，CSS，HTML等前端技术；3. 熟悉常用前端框架Vue/React等；4. 良好的编程风格和代码习惯；5. 有良好的团队精神、语言表达能力、沟通协调能力，执行力强，有高度责任心。加分项：1. 对用户体验、交互操作流程及用户需求有一定了解；2. 熟悉Express/KOA等后端框架；3. 有一定的算法基础。
职位信息 1、 执行项目计划，完成项目经理分配的程序设计和开发工作；2、 按照项目需求进行软件设计和编码实现，确保质量、安全和性能；3、 参与内部测试、部署等工作；4、 分析并解决软件开发过程中的问题。？ 任职要求：1、 大学本科以上学历，计算机相关专业，三年以上Java开发经验；2、 熟悉Java/J2EE，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；3、 熟悉面向对象设计原则，掌握常见设计模式及应用场景；4、 熟练使用Spring，Spring MVC，myBatis、springboot、springcloud、Alibaba Cloud、Nginx、消息队列、限流、熔断等框架技术；5、 熟练使用Jquery，Ajax，Bootstrap，EasyUI，AngularJS等前台技术；6、 熟练使用Mysql,Oracle、Redis、MongoDB等数据库；7、 具备良好的自学能力和团队合作精神；8、 有地理信息相关行业项目经验者优先。9、 有软硬协同相关项目经验者优先。职能类别：Java开发工程师关键字：java后端软件开发java开发
岗位职责：1、 参与项目需求分析，参与系统框架搭建，对核心模块进行概要设计、详细设计；2、 编写软件开发文档及软件实施文档；3、 按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键模块、关键算法的程序； 任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机类相关专业；2、5年以上java开发经验，熟悉常用的软件架构、设计模式；3、熟练操作oracle、sql server等主流数据库，能够熟练编写和调试存储过程，掌握基本的数据库优化方法；4、基础扎实、代码规范、理解面向对象思想、有独立开发能力5、可英语无障碍交流6、有ERP、CRM等大型项目经验者优先7、有Dynamics使用经验者优先
1、具备运动控制、视觉定位检测和激光打标 之一的相关项目开发经验；2、采用C#与Halcon联合编程，熟练运用多线程、委托等进行项目开发。3、具备独立完成软件开发和分析设备异常问题能力；4、从事或熟悉太阳能光伏行业的软件开发者优先；5、有较强的学习能力、良好的沟通和团队协作能力；
工作职责:1. 参与软件开发、测试流程的制定及优化，不断提升软件的质量控制；2. 负责软件产品的测试工作，对测试进度和测试质量负责；3. 参与业务需求、设计方案的讨论，负责编写测试方案、测试计划、测试用例，搭建测试软硬件环境，并依此对系统进行测试；4. 参与性能优化工作，负责性能测试的执行。任职资格:1. 2年以上软件测试经验；2. 熟悉功能测试、性能测试，黑盒测试方法，能写简单测试计划、根据软件需求编写测试用例；3. 有较强的逻辑分析能力和学习能力，工作责任心强，细致有耐心。
主要工作职责：1、负责光伏逆变器或储能逆变器的控制DSP软件开发、设计与调试（控制算法、逻辑及通讯等）；2、负责具体软件模块设计、开发与调试，控制算法的设计选型以及与硬件工程师共同确定系统方案；3、负责在售产品的控制性能，逻辑功能优化。主要能力素质：1、本科及以上学历，电力电子、电子信息、自动化、电气工程、控制工程等相关专业；2、有电力电子/控制器/逆变器/变频器/开关电源等项目开发经验优先 3、有志于从事新能源行业；对光伏行业有探索和钻研的兴趣。
1.负责内窥镜图像系统的软件开发工作；2.进行软件的设计、开发及测试工作；3.参与评估项目开发，确定软件方案设计；4.参与内核相关工作的设计，开发，维护；5.负责产品设计相关技术文档的撰写，及相关代码的维护等工作。6.熟悉widows，linux等系统下的多线程，多进程编程;7.独立完成嵌入式开发，驱动系统的调试；任职资格：1.机器人，计算机，自动化，通信等专业本科及以上学历；2.对 C++/C 有丰富的编程经验,有面向对象的编程思想，有大型应用软件开发经验者优先；3.态度积极，思维缜密，责任心强，具有较强的学习能力，协调沟通能力、分析解决问题能力及团队合作精神优先。
与哈工程大学签订劳动合同，双休，五险。岗位职责：1、能够依据需求编写软件代码；2、能够对已有软件进行优化、集成调试；3、技术瓶颈突破，技术风险管控；4、负责编写上层文档，方案设计、技术设计等，以及开发过程、设备试验相关文档；5、负责系统及模块需求调研分析。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件、自动化，控制理论与控制工程，导航、制导与控制，通信工程等相关专业；2、熟练掌握C/C++语言；3、熟悉算法、会vc或matlab者优先；4、运用Visual Studio系列和Qt界面开发工具进行软件开发经验者优先；5、熟悉软件工程思想，具备软件文档撰写能力。
华为Cloud & AI部门，广纳英才！诚聘软件开发工程师OD岗。薪资标准高，发展空间广，工作氛围好。职责描述：负责应用于华为云、存储、智能计算等场景的智能网卡嵌入式软件或者驱动开发。工作内容包括，软件子系统特性需求对齐，输出详细设计、代码编写、cleancode、代码构建、测试环境搭建、单元测试、端到端验证、问题定位等。职位要求：1. 计算机、信号系统、软件工程、自动化、电子及相关专业，本科以上学历；2. 熟练掌握C或C++任一种开发语言；3. 了解linux常用命令、shell使用，了解TCP\IP协议。4. 掌握常见的数据结构、算法、基本的编程编译工具。5. 具有良好的协作意识，有上进心，对技术有热情，有较强的学习能力。以下相关经验优先：1.  985/211/双一流院校优先；2.  有底层开发经验者优先；3.  有linux开发经验优先；3.  有Openstack、OVS、网络虚拟化等开发经验者优先；4.  有路由器、交换机等软件开发经验优先。
职位职责和职位要求 （Job Responsibilities & Requirements）：岗位职责：1、项目软件整体设计及程序编写；2、根据需求设计程序3、逻辑思维清晰，即有良好的分析、设计能力；岗位要求：1、精通单片机C语言、了解单片机外围线路；2、熟悉ARM处理器的内部架构、资源配置及通讯协议，熟练掌握开发环境；或者熟练掌握APP开发软件或net语音开发。3、能够独立完成单片机软件方案设计或整体项目规划设计；4、逻辑思维清晰，即有良好的分析、设计能力。
1.精通C++语言的高级特性和底层知识，包括模板、多线程编程、指针和引用、内存管理等。2.熟练掌握面向对象编程（OOP）和泛型编程（GP）的概念和实践，包括设计模式、元编程、Lambda表达式等。3.熟悉大型软件系统的设计和开发，包括软件架构、设计模式、代码复用等。4.能够熟练使用STL（标准模板库）和Boost库等常用C++库，能够扩展和优化这些库的功能。5.熟悉多线程编程和并发编程，包括线程同步、互斥量、条件变量、原子操作等。6.熟练掌握算法和数据结构，能够在复杂问题上提供高效的解决方案。7.熟练掌握网络编程和协议，能够设计和开发高性能的网络应用，包括TCP/IP协议、HTTP协议、WebSocket等。8.能够进行高效的程序性能优化和调试，包括使用工具进行性能分析和优化。9.具备良好的团队合作精神和沟通能力，能够与其他开发人员、测试人员、项目经理等密切配合，完成项目开发和维护。10.具备良好的数学基础，对离散数学、线性代数、微积分、概率统计等有很好的掌握。11.能够编写清晰、易懂的技术文档和设计文档，包括UML图、流程图等，并具备良好的英语阅读和书写能力。12.有独立完成项目开发、架构设计的经验。
岗位职责：1、负责新能源行业相关产品的嵌入式软件开发；2、完成自己开发项目的测试与测试用例评审，输出技术文档；3、定期了解行业内新技术方向，组内定期对自己擅长的领域做技术交流。岗位要求：1、本科及以上学历，通信、电子工程、自动化、计算机及相关专业, 至少两年以上工作经验。有独立项目经验。2、熟练掌握C和C++编程，有扎实的编程基础和规范的代码习惯。3、有BMS电池管理系统 开发经验。4、熟悉STM32、BLE(Nordic)等MCU的开发经验。5、熟悉UART、485、SPI、I2C、CAN、TCP\IP等常见通讯接口协议， socket 编程。6、熟悉Linux, 并有相应的应用开发经验优先。7、有新能源汽车相关产品开发经验优先。8、具备较强的沟通能力、应变能力、协调能力、问题分析与解决能力、有团队合作精神，具备良好的文档规范，项目文档写作能力。
1、负责参与项目的前期策划与目标制定，负责编译新产品的程序，测试验证，老产品的维护；2、能根据原理图和功能描述，书写相关程序；3、负责与硬件沟-通交流；4、能独立完成安排下来的任务，合理安排时间有良好的沟通能力。
岗位职责：1.从事半导体制造装备及智能制造装备的软件系统研发；2.基于Windows、Linux及vxWorks操作系统，开发应用软件、运动控制软件及驱动软件；3.负责指定设备功能模块的软件设计、开发与调试与自测；4.参与所负责软件的系统集成与调试、上线工作；5.参与涉及设备系统的软硬件联调与技术支持工作。职位要求：1.优秀应届生亦可（本科或硕士）2.全日制本科及以上学历，英语四级及以上，计算机科学、软件工程、自动控制、机电、光电、精密仪器等相关理工科专业；3.熟练掌握C++MFC/C++Build/C#一种或者多种编程语言，熟悉应用vs开发，进行多线程开发，数据库方向应熟练掌握SQL编程；4.有较强的自主学习能力，责任心强，具备良好的沟通能力与团队合作意识；5.善于接受新事物、敢于自我挑战，能够承受一定的工作压力。
PHP，c# ，LABVIEW 上位机软件编程，和仪器设备通信，有相关经验
岗位要求：1、计算机及相关专业本科以上学习，2年工作经验2、扎实的 C/C++/MFC 编程基本功，熟悉USB,串口等通信技术3、良好的程序开发习惯，能够灵活的管理动态内存4、有UDISK/TF/EMMC 主控原厂开发经历的优先岗位职责：1、为配套的存储产品编写开卡软件2、负责分析不良品，提升生产直通率3、其他类数据分析用途类工具和测试验证工具；
主要职责：1. 负责公司产品的上位机（Windows计算机）软件开发；2. 与公司其他人员（硬件和机械设计、质量、生产、市场销售、售后服务等）协作，对软件进行维护和完善、升级；3. 执行上级主管安排的其他相关工作。 要求：1. 有扎实的C#（或JAVA） winform 、.net、SQL数据库等计算机软件知识；2. 本科或以上相关专业学位，有至少2年以上的从事高性能复杂上位机软件工程研发经验（特殊情况对学位和工作年限可适当放宽要求）；3. 了解嵌入式软件开发，能与下位机对接；4. 抗压能力较强；有良好的编程习惯，重视遵守软件开发流程；5. 有安卓/iOS APP开发经验的优先考虑；6. 有惯性导航或动作捕捉知识的优先考虑；7. 有较强的学习能力；诚实、敬业，追求技术水平的不断提升，适应快节奏工作。8. 有较好的沟通能力。工作地点：可选长沙市内或者浏阳长沙e中心 公司简介：江苏德长医疗科技有限公司是一家高端医疗器械企业，2010年11月由常熟科创园从美国波士顿引进的海外高层次人才领衔创办。公司办公环境优美，园区周围配套设施齐全。作为人才创办的企业，公司极为重视人才，为人才成长提供很好的条件和广阔的发展空间。公司主要业务是高科技智能医疗器械产品的研发、生产、销售和技术服务，目前拥有多项授权国家发明专利和实用新型等专利，是江苏股权交易中心挂牌企业（代码“691583”）、国家高新技术企业，获国家科技部创新基金支持，已通过ISO：13485国际医疗器械质量体系认证。目前公司主要产品有智能助行仪（佩戴式足下垂康复仪）及其八通道功能性电刺激（内骨骼联动）工作站、远程调控云应用，RealGait德长全身三维步态与运动分析系统、表面肌电分析反馈系统，ViR德长全身情景互动康复训练系统、FeetMapping足底压力测量台等智能医疗产品，用于康复医学科、神经内科、骨科、运动医学科及社区和家庭患者康复和评估。我们坚持以临床需求为导向，以用户为核心，在保证产品质量和及时供货的基础上，不断优化现有产品，研制神经康复治疗和评估类智能医疗新产品，针对临床提出的需求，提供解决方案，造福于大众健康。
工作职能:从事二、三维地图产品及项目研发工作，包括:1.技术方案设计2.关键技术研究3.产品开发实现岗位要求:1.对计算机图形学有一定了解2.熟悉opengl框架，掌握webgl的开发知识；3.1年以上webgl开发经验4.具备一定的规划设计及独立的开发工作能力！
1、自动化、软件开发等相关专业；2、掌握网络系统的设计和组建方法，具有TCP/IP、Modbus、UART、CAN等通讯协议开发经验。3、熟练掌握C# （C、C++）等高级语言、熟悉通讯协议、多线程开发。4、熟悉SqlSever或MySql数据库，有数据库设计能力。5、有良好的编程习惯，可独立开发上位机程序、现场调试。6、对常用组态软件西门子Wincc、施耐德Citect有一定了解。7、具有PLC通讯（西门子，三菱）、网页前端开发经验者优先。
软件工程师?岗位职责：1、测试系统人机交互界面软件设计2、数据曲线绘制、显示、存储与管理3、实时系统软件设计4、控制算法设计5、能够进行方案文档设计?任职资格：1、计算机、电子或自动化相关专业，本科及以上学历2、能熟练使用LabVIEW、LabWindows/CVI、C#软件3、熟悉RTX、LabVIEW-RT或VxWorks等实时操作系统4、有较强的责任心，良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实5、两年以上软件开发经验者优先6、熟练操作AD卡、DA卡、计数器卡、VMIC卡者优先
软件工程师：工作内容：1.数码打印机、写真机打印软件开发。2.测试、调试产品软件部分，编写测试报告。3.配合硬件调试、协助产品联调。应聘人员资质要求：1.计算机、通信、电子工程等相关专业，大专及以上学历，三年以上工作经验。2.精通C、C++，有良好的编程习惯。3.有计算机图像处理经验或者USB、PCIE驱动开发经验者优先。4.有良好的调试能力，能独立解决问题。5.富有责任感、执行力强，有良好的团队协作精神，可以出差。
岗位职责和GE Healthcare全球其他团队合作研发医疗设备根据公司质量体系要求进行医疗产品软件研发负责医疗设备软件的设计、开发和维护负责编写软件相关的需求、实现和测试文档资格要求扎实的程序设计语言基础，至少熟悉C++/C#中的一种熟悉操作系统体系结构和基本原理熟悉Windows或Linux等操作系统的应用软件开发熟悉面向对象设计，熟悉常用的设计模式良好的代码编写风格和团队合作能力具备良好英文文档阅读能力动手能力强，对软件开发工作有兴趣优先项计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业具备数据结构、算法等相关知识熟悉WPF/QT/MFC/WinForm熟悉软件开发流程良好英文听说读写能力
职位关键词：嵌入式，STM32，C++岗位职责：1.智能运动传感器嵌入式软件开发（DSP C6000、STM32系列处理器，包括裸机，linux系统下开发）；2.实现组合导航、信号处理等算法要求，负责应用程序和驱动程序设计；3.负责传感器测试用上位机应用软件开发；编写相应的项目文档；任职要求：1.本科以上学历，自动化、电子、计算机、通信相关专业；5年以上相关工作经验；2.精通C/C++，熟练使用DSP C6000 、s**32系列单片机；3.熟悉掌握常见硬件接口（RS232/RS485/CAN/SPI/I2C等）工作原理和驱动程序开发；4.可独立使用MFC或C#进行上位机软件开发；5.具有算法、公式推演及M***B实现经验；熟悉Linux系统；6.熟悉惯性导航研发经验者优先。
岗位职责：1、负责dba数据库优化；2、后端语言:C# winform ,WPF , JavaEE3、前端有Vue或react经验更加4、针对优化 mysql& sqlserver&posgresql 数据库的restful接口的开发工作5、对内部wms ，shopfloor，erp，plm，ehr，oa等系统形成 规范的sop等6、软件方面的信息安全管控等 ，有软件备份经验，软件版本仓库管理等 ？如:svn,git等7、有hadoop&spark&docker+k8s&openStack等 项目经验的尤佳任职要求:1、本科学历， 3年以上工作经验、有U8使用经验、熟悉C#、Java、SqlServer ，mysql运维经验，2、对MES，SFC系统运维有一定的经验，知悉生产流程等3、对高并发，并行，大数据采集，有一定的实现&优化经验4、对软件信息安全规范，文档管理，版本控制有一定的工作经验注：该岗位后期在巴城飞荣达工业园上班，前期需在张浦三家路学习3~6个月
岗位职责：1.开发医疗仪器相关软件，包括用户界面，数据库，硬件控制，图像处理和测试。2.修复软件bug。3.与系统工程师，硬件工程师，应用工程师等联合开发。任职要求：1. 本科及以上计算机或相关工程背景，1-3年工作经验。2. 掌握C++和面向对象编程、Windows开发经验，良好的编程习惯。3. 良好的自我学习和沟通能力，与团队能够默契的合作。4.工作地点为上海或洛阳。优先条件：1. 3D体绘制经验，或计算机图形学经验，或医学图像处理经验。2. OpenGL或VTK经验。3. 医疗器械背景，经历过完整的产品开发流程并拿到CFDA认证。4. OpenCV， Matlab，OpenCL，或Qt经验。5. 光学,图像处理，数值方法等经验。6. 理解并使用Windows多线程。
岗位职责：1、根据需求设计人机交互界面，软件模块设计，性能优化等。2、参与产品设计，软件架构设计。3、对开发模块进行单元测试，集成测试。 4、提出技术解决方案，并整理相应的文档。5、编写相关技术文档。6、按项目进度完成上级安排的开发任务。任职要求：1、两年以上实际C++项目开发经验、熟练使用QT框架优先。2、有视频处理器软件行业经验优先。3、能独立开发USB通信模块、TCP/IP模块、串口通信模块。    4、熟练C/C++编程，熟练Qt Widgets或qml。熟悉QT开发环境与QT框架。    5、熟练Qt布局、绘图、自定义控件的开发，对UI设计有一定的见解。    6、熟悉队列、消息、多线程、socket，串口通信等技术的应用，熟练运用信号与槽机制。    7、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强且代码冗余率低。    8、能适应新技术研究与实验性的demo开发。    9、有团队开发经验，使用过SVN等版本控制软件。    10、有较强的沟通表达、问题解决能力,能独立完成安排的任务模块。    11、进行软件单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。
安卓系统应用工程师要求：有独立开发安卓app的经验，需要在安卓核心开发板上做APP，控制开发板上的硬件，比如I/O口，串口，USB口，蓝牙，WIFI，液晶屏驱动。详细电话沟通。
岗位职责：1、熟悉.NET编程，C#语言基础扎实、精通winform开发框架，熟悉WPF、ASP.NET Core 框架；2、熟悉HTTP、TCP/IP、串口通信等网络协议；3、熟练使用MySQL、Oracle、SQL Server中的一种；4、掌握iis、apache、nginx等常用服务器，负载均衡常用算法；5、熟悉docker容器，了解微服务架构常用技术（如：Ocelot、Consul、SkyAPM-donet、Autofac等）6、熟悉C#之外的另一门语言（Java、C++）者优先；熟知软件开发流程，具备良好的编程风格，具备良好的文档输出能力。任职要求：1、本科及以上学历，理工类专业优先；2、3年以上软件开发经验，参加过自动化系统项目优先；3、年龄35岁以下；
工作内容:    1. 基于ARM A7平台的linux软件开发；    2. 能源调度算法实现及优化；    3. 电力场站管理软件开发；任职要求：    1. 计算机、软件、电子、自动化相关专业，本科及以上学历；    2. 有Linux，ARM, DSP等嵌入式软件开发经验者优先；    3. 具有C/C++语言开发基础，对软件开发感兴趣，且有一定的钻研精神；    4. 熟悉计算机软硬件相关基础课程内容，对硬件体系架构、操作系统原理、运行机制有一定了解；    5. 具有较强的团队协作能力、沟通能力、学习能力。
岗位职责：1、负责与客户对接软件需求；2、制定MCU软件开发相关的计划；3、负责MCU软件开发相关文档的编写，4、依据系统需求，制定MCU相关的通讯协议；5、负责MCU软件各个模块开发及维护工作；岗位要求：1、精通C语言、数据结构、编译原理，熟悉汇编语言，熟悉底层驱动开发；2、有一定的硬件基础，能看懂原理图，熟悉单片机周边线路，掌握电子产品调试和测试方法；3、熟悉IIC、SPI、UART、SDIO、USB、CAN等接口编程；4、有安卓驱动开发经验者优先；5、精通ST、新唐(nuvoton)等主流单片机软件开发；
岗位职责： 1、按照规范的软件开发流程，完成硬件产品中嵌入式软件的设计、编码和测试工作； 2、产品开发过程中关键技术问题的解决；3、负责归纳和总结问题产生原因，并组织撰写相关文档； 4、完成领导部署的其他相关工作。 5，熟悉物联网及传感器。任职资格：1.本科及以上学历，1-2年嵌入式开发经验； 2.精通CC语言编程，熟悉嵌入式软件开发流程； 3.熟悉ARM32位机设计，嵌入式系统软件（BSP，Driver等低层）的开发经验 ，熟悉Cortex-M3内核优先； 4.熟悉TCP-IP、CAN-Bus等协议栈优先； 5.熟悉一种以上嵌入式操作系统；6.有良好的代码编写习惯，具有编写技术文档的能力和习惯；7.有仪器仪表行业从业经验优先。请认真理解岗位要求，在线不能及时回复，如有意向请发有免冠照片的简历至本公司邮箱，届时会有专人联系您，谢谢。
工作职责：1、参与业务需求分析，撰写软件开发说明书；2、根据设计文档或需求说明完成生产软件的代码编写，调试，测试和维护；3、生产软件的开发文档编写与归档；4、参与开发前期的需求分析与设计，解决项目中关键问题和技术难题。5、分析并解决软件开发过程中的问题；6、快速响应解决测试部门和生产部发现的软件问题。任职资格：1、本科及以上学历，计算机，电子，软件相关专业；2、1-3年相关工作经验，有生产、自动化设备开发经验者优先；3、具有扎实的C/C++基础和良好的编程风格，熟悉网络编程，多线编程，中间件概念，掌握各种面向对象技术，熟悉软件开发流程；4、熟悉使用Visual Studio或Qt开发环境；5、具备较强的系统分析设计能力，能够理解并参与系统的设计工作；6、工作认真负责，具有良好的团队协作精神，良好的逻辑思维，具备良好的组织、协调、沟通能力；7、有清晰的职业规划，愿意从事研发工作，愿意为了自己的目标付出努力。
本科及以上学历，软件/计算机/自动化等相关专业；熟悉C/C++等计算机语言技术工具，有相关编程经验；熟悉C#，有winform或WPF经验；熟悉图像处理或图形处理，熟悉opencv、halcon等图像处理应用开发者优先；具有运动控制/打标/制造相能独立模块设计，模块编码。对异步，并发，多线程，委托有一定理解，熟练使用各类关系型数据库热爱编程，自学能力强，良好的团队意识；能够配合出差。
岗位职责：1．根据客户及生产运作需求，对机器进行二次开发抓取并生成数据上传至MES。2．负责生产报表系统异常数的管理、监控、推动、解决。3．定期对CIM系统进行架构整合及报表页面的优化整合。4．根据系统程序的运行情况，定期进行程序优化。5．根据生产分析需求，进行生产数据的抓取与整理。6．根据客户需求，进行定制化小程序开发。7．技术支持和现场调试任职要求：1．大学本科以上，计算机信息技术、软件工程或半导体相关专业2．半导体制造业程序开发3年以上从业经验，熟悉机器人结构设计理论、有工业机器人开发及维护经验尤佳。3．熟悉IT相关知识，熟悉C/C++,VB, ASP及C#并精通至少两项，精通SQL语言，有良好的编程习惯。4．对半导体行业、工业4.0标准、智能制造、人工智能等领域的发展方向有一定了解。5.  了解半导体SECS/GEM通讯协议。6.  具有良好的与客户或者用户沟通的技巧和能力，具备较强的技术支持能力和快速学习的能力。7．有事业心和开拓创新意识，能承受工作压力，能接受出差。
具备软件开发经验，有兴趣做新产品
职位描述：1.公司智能视频云的配套的软件开发工作；2. 公司无人机航拍的配套软件开发工作3.公司人工智能平台产品架构设计，系统框架搭建以及核心功能开发；岗位要求1.本科以上学历，计算机相关专业，2年以上相关经验，统招本科学历以上2.Nodejs/GoLang/C++/Python开发经验3. 有无人机开发经验优先4. 微信小程序或H5开发经验5. 有视频流媒体经验者优先；6. 学习能力强，能够迅速掌握最新科技
岗位职责：1、根据业务需求，基于iOS/Android平台进行应用开发；2、根据产品功能模块设计，实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与项目重点、难点模块技术攻关；4、负责现有项目的性能调优及日常维护；5、进行新技术预研、规划、推行，并带领团队整体技术能力提升。岗位要求：1、有两年及以上iOS或Android原生开发经验，可以独立承担架构设计，并主导项目；2、熟悉网络通信机制、对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验；3、良好的团队协作能力和沟通能力，具备优秀的学习能力，动手能力强，能承受压力；4、有成熟移动产品的开发者优先。5、有成熟上架产品优先6、有 Flutter 开发经验优先7、有开源SDK项目者优先8、有插件化，热更新开发经验优先9、 具备优秀的框架库设计能力，至少独立完成过一个大型模型或APP的架构设计 。提示：公司实行全面禁烟制度。
任职要求：1、 熟练掌握C#等高级开发语言，并能够熟练运用；2、 熟练运用Visual Studio的开发工具，熟悉Visual Studio.net架构的设计与运用；3、 熟悉软件开发基本思路及流程，熟悉掌握B/S、C/S系统或模块的开发与运用，熟练掌握使用SQL Server等数据库语言的操作与运用；4、 有1年以上工作经验，熟悉电子行业、有智能仪表行业系统开发经验者优先考虑；5、 统招本科及以上学历, 计算机、通信专业或相关专业均可。
岗位职责：1.  EDA软件系统的人机界面开发、on-disk和in-memory数据库架构开发；2.  软件产品在云服务上的适配、联调测试和技术支持；3.  非图形界面下的script交互接口开发；4.  图形化用户操作界面的集成和维护。岗位要求：1.  精通C#/C++语言，有编程经验；2.  有复杂的系统软件开发和人机交互界面的编写经验；3.  有较强的软件API接口设计能力4.  熟悉多进程、多线程、网络编程等技术；5.  熟悉Linux下版图GUI的开发（GTK，QT）优先；6.  英语水平良好，能顺利阅读和撰写英文资料；7.  较强的沟通协作能力和自我学习能力。
岗位职责：1. 参与软件产品的设计与实现；2. 对产品进行维护，不断提升产品质量；3. 参与新功能的开发；4. 编写相关的技术文档；5. 收集前沿技术信息，提出产品改进建议和新产品开发提案。人员要求：1. 精通C/C++,熟练使用VS2015或以上版本；2. 熟悉常用的数据结构，熟练使用STL和设计模式；3. 两年以上软件开发相关经验；4. 熟悉Windows网络编程；5. 熟练掌握多线程、线程同步等；6. 对新技术有好奇心，有较好的自学和动手能力。
岗位职责：1.按照项目研发计划，按时提交高质量代码，分析并解决开发过程中遇到的问题，完成开发任务；2.负责项目过程相关文档的编写。任职要求：1.全日制本科及以上学历（专科勿投），计算机、数学等相关专业，0-4年及以上相关工作经验；2.熟悉C/C++程序设计和开发，熟悉Qt界面程序开发，有电力软件研发经验优先；3.熟练掌握Linux操作系统、数据结构和算法，熟悉操作系统基本实现原理；4.具有良好的文档及技术方案编写功底。
岗位职责:1. 负责编写稳定、可靠的生产测试软件和测试工具，用于新产品的功能验证/生产测试，并提交测试报告；  2. 根据新产品的性能、可靠性的测试大纲，制定测试计划，实现半全自动化测试方案，并独立完成产品相关测试；  3. 协助完成研发测试平台的设计、搭建并编写相应的测试软件； 4. 配合和支持生产测试要求，编写相应测试软件；能力需求:1.熟悉Objective-C、Lua、python开发语言2.熟悉工厂测试软件开发流程，熟悉Uart、TCP/IP通信协议，熟悉InstantPudding_API数据上传接口3.熟练使用Xcode开发工具，并且有独立开发Overlay的经验4.熟悉Atlas2平台开发，并且有基于Atlas2平台的Overlay开发经验5.有较强的Debug能力，能够独立解决软件开发过程中遇到的问题
工作职责1、负责应用软件相关需求的开发和维护；2、负责持续提升应用软件的性能与用户体验；3、负责应用软件相关的技术预研。任职资格1、本科及以上学历，自动化、机械、机电工程等相关学科，1-3年相关工作经验；2、有良好的面向对象设计方法和编程思想，具有良好的编码习惯，编程语言不限；3、熟悉网络编程、多线程开发，了解TCP/IP协议、HTTP协议；4、有良好的设计能力、解决问题的能力、沟通能力。
工作描述：1、 配合自动化生产线项目的规划和设计，开发生产线相关配套的线边管理及追溯系统，实现对生产线的数据监控及流程控制，完成所有软件调试工作；2、 负责MES、WMS、ARV物流系统等项目的各业务流程梳理、设计开发配套软件，协同客户调试、使用及维护，对客户相关人员进行培训；3、 负责测试设备（含影像检测）的设计与实施、开发测试系统，完成测试设备调试工作，使测试设备满足产品SPEC定义的功能测试以及性能测试要求；4、 负责软件使用说明、软件更改说明、功能特性说明等文档编写工作，配合完成项目的软件资料输出，归档及备份工作；5、 协助解决所有软件相关项目在生产、销售、安装、调试、服务的全过程中所遇到技术问题；6、 配合电气工程师开发合适的硬件通讯接口软件及相关通讯设备的选型、应用；7、 参与各软件系统的研发开发、模块化及标准化工作。任职要求：1、 本科或以上学历，电气自动化、机电工程、计算机、软件工程等相关专业；2、 3年以上工业自动化等相关行业背景，有非标自动化行业从业经验者优先；3、 熟练掌握C#、MVC、Labview、NI Vision、TestStand等；4、 熟悉Microsoft SQL SERVER数据库和常用制图软件的使用；5、 熟悉NI及相关同类测控板卡的选型和应用；熟悉测控原理、数字信号处理理论和算法；6、 熟悉MODBUS、CANBUS、以太网、串口等常用通信协议，熟悉西门子等常用PLC的应用；7、 通过国家计算机二级，熟练使用各种办公软件；通过CET-4，英文水平良好；8、 为人正直、诚实；善于沟通、观察敏锐、处事灵活；具有较强的亲和力、敬业精神，以及抗压性；有良好的团队合作精神。
岗位职责：1、熟练使用springboot框架。2、熟练使用ssm框架。3、熟练使用html5、css、jquery、js。能熟练使用vue优先。4、熟练使用redis、rabbit MQ、Nginx等。5、熟练使用Linux内核服务器进行项目部署，环境搭建。5、了解至少一种关系型数据库。6、会微服务优先。7、有集成平台开发经验优先。
Job DescriptionLead the design and implementation of MicroStrategy software platforms, applications, and features.Proactively participate in every aspect of the entire software development lifecycle of feature development, including input on specifications, designs, implementation, test design, test implementation, optimization, and delivery.Support technical support engineers with high-level and escalated customer issues.Participate in peer code reviews, knowledge sharing, and SCRUM meetings.Learn an array of new technologies and make enhancements and improvements to software products and development processes.QualificationsBachelor’s degree in Computer Science or similar program; Master’s degree is preferred.Minimum 1 year of software development experience with real world knowledge of data structures, algorithms, operation systems, and other fundamental concepts.Strong knowledge of Java or JavaScript is required.Familiarity with React, ES6 or REST is a plus.Have any knowledge of Java frameworks like Jersey, Spring, servlet technologies, Java web containers like Jetty, Tomcat, etc. is a good plus.Strong debugging, analytical, and problem-solving skills.Good communication in English, team-oriented individual, energetic, strong learning ability, result and delivery oriented.
岗位要求：1、负责公司自研产品应用软件的分析、设计、编码；                                       2、负责项目实施                                                                                               3、负责软件产品文档编写、整理工作。专业要求：1. 熟练掌握常用技术框架Spring、Spring MVC、Mybatis、Spring Cloud等2. Java 基础扎实，有 Java 多线程及并发编程经验3. 精通至少一种 Java 应用开发框架，对 Spring 框架原理有一定理解；4. 熟悉常见的缓存和中间件，对分布式缓存、RPC 和消息中间件有使用经验；5. 精通至少一种关系性数据库；6. 对微服务架构有一定理解，有基于微服务架构业务开发经验；7. 熟悉web开发的相关技术，熟悉vuejs开发优先考虑。8. 熟悉linux下的常用命令9. 有责任心，逻辑思维能力强，对技术充满热情，具备良好的沟通和团队协作能力。
岗位职责1. 熟悉两种以上工业类单片机，如SILICON、NXP、MSP430、PIC或各个ARM核单片机；2. 熟练运用汇编语言、C语言编写单片机程序；3. 熟悉RS232、RS485、CANBus总线，熟悉MODBUS通信协议，熟悉CANOpen通信协议优先；4. 了解数字电路和常规模拟电路，熟悉放大、滤波等硬件电路设计和调试；5. 有低功耗产品研发经验或2.4G RF产品研发经验优先；6. 有硬件选型、设计能力，能自己画PCB版；6. 能阅读和理解英文资料；7. 良好的编程风格，熟悉软件文档编写；8. 能撰写产品测试文挡、产品说明书文档。任职要求1.本科以上学历，计算机、通信、电子等专业；2.良好的制订工作计划的能力；3.良好的学习新知识、新技术的能力；4.良好的道德品质和团队沟通合作精神，极强的敬业精神.
"工作职责1、	负责生产测试软件，自动化测试软件工具开发；2、	负责无线AP、路由器、无线网卡、交换机、PON、DSL产品产测方案设计、开发、维护和效率提升工作。3、	负责产品的上位机功能软件开发（下载，升级，返工，修改配适等）；4、	负责生产制造系统开发及维护；职位要求1、	计算机及通信相关专业； 2年以上工作经验，有1年以上产测方案设计和开发经验； 2、	有较强的C++编码能力，有丰富的MFC开发经验；熟悉VS代码编辑器，熟练编写和调试代码。3、	熟悉网络基础知识，熟悉TCP-IP协议族；熟悉802.11a/b/g/n/ac/ax无线协议；4、	至少熟悉一种主流无线芯片（Broadcom、Atheros、QCA、MTK、RTL等）的射频生产测试原理；熟悉相关测试设备（如IQView/IQXel/Iqxel、WT200/WT208、CMW100、OLT、拓码仪等）；5、有生产测试工具，自动化设备开发、桌面管理软件开发工作者优先；6、工作态度要求认真、仔细，具有强烈的责任心和敬业精神，好学上进，具有良好的团队合作精神和沟通能力。"
一、岗位职责：1、负责沟通产品需求2、从事第三方接口SDK开发3、参与设计、分析4、独立完成编码、单元测试5、负责Linux&Windows平台下的技术6、有丰富的底层和API封装经验7，完成SDK相关示例程序的开发与维护二、任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2、3年以上经验2、熟悉C/C++熟悉设计模式、面向对象的程序设计方法3、有良好的设计风格及封装理念，针对不同的设备形态，设计并完成易用性、兼容性及可扩展性的插件开发任务4、熟练Linux系统程序开发6、Camera类设备驱动或底层软件相关开发经验者优先7、熟悉v4l2、libusb、libuvc，FFmepg任何一种优先8、有已发布SDK开发经验优先
岗位职责:?1.根据需求开发上位机应用交互显示程序；2.编写软件开发过程中的技术文档；3.能独立进行软件设计、编码、调试与维护；4.解决产品使用中存在的软件问题。应聘条件：1.本科及以上学历，1年或以上Windows或Linux下QT开发经验；2.熟练掌握LabVIEW，C/C++语言，熟悉C/S架构应用开发，掌握UDP、TCP/IP等常用协议并有开发经验；3.熟练常见应用开发技术，包括但不限于客户端界面、多线程、网络通信、数据库等；4.有基于QT的Opencv图像处理或PCL三维点云处理开发经验优先；5.具备处理复杂业务、资源协调、发现问题并推动解决的意愿和能力。薪酬与福利待遇：公司将提供在国内外具有竞争力的薪酬待遇以及科研条件，享受五险一金和相关福利。具体待遇面议。应聘方式：1.报名时间：截止2023年3月31日；2.申请材料：请将简历及相关附件以pdf文件形式发送至：*****，邮件命名方式：应聘岗位-本人姓名；3.招聘流程：经初步评审，我们将通过电话或邮件向符合应聘条件的应聘者发出面试通知。
"工作内容：-	负责高速信号采集上位机软件开发-	负责高速数据记录系统开发-	进行系统设计、模块设计、软硬件接口和协议接口设计-	售前、售后技术支持-	工作地点：南京要求：-	电子、信息、通信、计算机类专业本科及以上学位-	熟练掌握C/C++， 能使用Matlab、QT 优先-	了解FPGA、 VHDL开发流程的优先- 有信号处理、无线通信从业经验优先-	具有雷达、通信、软件无线电相关经验优先-	具有较好的自学能力与较好的沟通能力"
软件工程师?岗位职责：1、测试系统人机交互界面软件设计2、数据曲线绘制、显示、存储与管理3、实时系统软件设计4、控制算法设计5、能够进行方案文档设计?任职资格：1、计算机、电子或自动化相关专业，本科及以上学历2、能熟练使用LabVIEW、LabWindows/CVI、C#软件3、熟悉RTX、LabVIEW-RT或VxWorks等实时操作系统4、有较强的责任心，良好团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实5、两年以上软件开发经验者优先6、熟练操作AD卡、DA卡、计数器卡、VMIC卡者优先
软件工程师：工作内容：1.数码打印机、写真机打印软件开发。2.测试、调试产品软件部分，编写测试报告。3.配合硬件调试、协助产品联调。应聘人员资质要求：1.计算机、通信、电子工程等相关专业，大专及以上学历，三年以上工作经验。2.精通C、C++，有良好的编程习惯。3.有计算机图像处理经验或者USB、PCIE驱动开发经验者优先。4.有良好的调试能力，能独立解决问题。5.富有责任感、执行力强，有良好的团队协作精神，可以出差。
【岗位职责】（1） 根据项目需求，负责设备控制软件方案设计、开发工作；（2） 编写软件设计文档、测试文档、操作手册。【任职要求】（1） 本科及以上学历，计算机/软件工程/自动化/电子信息工程等相关专业；（2） 两年以上设备软件开发工作经验；（3） 熟悉 C++，C#等至少一种语言进行上位机软件开发；（4） 思路清晰，有较强的学习能力；（5） 熟悉三菱、西门子、倍福等PLC数据通讯；（6） 熟悉SECS/GEM和OPC协议；（7）   英语四级以上。（8）  工作地：上海，可出差
岗位职责和GE Healthcare全球其他团队合作研发医疗设备根据公司质量体系要求进行医疗产品软件研发负责医疗设备软件的设计、开发和维护负责编写软件相关的需求、实现和测试文档资格要求扎实的程序设计语言基础，至少熟悉C++/C#中的一种熟悉操作系统体系结构和基本原理熟悉Windows或Linux等操作系统的应用软件开发熟悉面向对象设计，熟悉常用的设计模式良好的代码编写风格和团队合作能力具备良好英文文档阅读能力动手能力强，对软件开发工作有兴趣优先项计算机技术或电子信息以及电子工程等相关专业具备数据结构、算法等相关知识熟悉WPF/QT/MFC/WinForm熟悉软件开发流程良好英文听说读写能力
职位关键词：嵌入式，STM32，C++岗位职责：1.智能运动传感器嵌入式软件开发（DSP C6000、STM32系列处理器，包括裸机，linux系统下开发）；2.实现组合导航、信号处理等算法要求，负责应用程序和驱动程序设计；3.负责传感器测试用上位机应用软件开发；编写相应的项目文档；任职要求：1.本科以上学历，自动化、电子、计算机、通信相关专业；5年以上相关工作经验；2.精通C/C++，熟练使用DSP C6000 、s**32系列单片机；3.熟悉掌握常见硬件接口（RS232/RS485/CAN/SPI/I2C等）工作原理和驱动程序开发；4.可独立使用MFC或C#进行上位机软件开发；5.具有算法、公式推演及M***B实现经验；熟悉Linux系统；6.熟悉惯性导航研发经验者优先。
岗位职责：1、根据需求设计人机交互界面，软件模块设计，性能优化等。2、参与产品设计，软件架构设计。3、对开发模块进行单元测试，集成测试。 4、提出技术解决方案，并整理相应的文档。5、编写相关技术文档。6、按项目进度完成上级安排的开发任务。任职要求：1、两年以上实际C++项目开发经验、熟练使用QT框架优先。2、有视频处理器软件行业经验优先。3、能独立开发USB通信模块、TCP/IP模块、串口通信模块。    4、熟练C/C++编程，熟练Qt Widgets或qml。熟悉QT开发环境与QT框架。    5、熟练Qt布局、绘图、自定义控件的开发，对UI设计有一定的见解。    6、熟悉队列、消息、多线程、socket，串口通信等技术的应用，熟练运用信号与槽机制。    7、有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强且代码冗余率低。    8、能适应新技术研究与实验性的demo开发。    9、有团队开发经验，使用过SVN等版本控制软件。    10、有较强的沟通表达、问题解决能力,能独立完成安排的任务模块。    11、进行软件单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。
1. 熟练c++编程，C#语言程序，了解单片机。2. 一年以上相关工作经验，机电一体化专业或电子工程等相关学习专业 。3..基于网络服务器电子通讯系统集成，上位机开发4.负责公司售前或售后技术支持，完成客户维护工作。
电子计算机相关专业本科及以上学历，学习能力强的可忽略工作内容：1.负责旧Winform目代码维护更新。2.参与新wpf项目功能开发。3.上机测试与软件调试。4.参与新产品或者新功能构思与实现。任职要求：1.对代码质量有一定要求。2.较强的学习能力。3.良好的代码规范。4.具有较强的责任心。
职位描述：1.在新能源汽车-动力总成项目中，完成相关的设备软件开发、调试工作；2.按客户要求的功能标准和规范，完成产线MES系统开发、调试工作；3.配合项目实际要求，把控软件相关事项的进度、质量；4.积极与其它团队成员交流合作，例如PLC工程师、项目经理、现场经理等，积极掌握并理解客户最终需求，完成项目中相关的软件开发调试工作；5.编写软件相关的技术文档；6.帮助团队成员解决工作中软件相关的技术类问题；7.上级领导交代的其它任务；任职条件：1.计算机及其它相关专业本科及以上学历；2.3年以上工业自动化行业MES、工业软件等相关开发经验；3.熟悉ASP.NET(VB,C,C#)，数据库(SQL, Oracle, Access)，熟悉JAVA，HTML编程语言；4.熟悉PC与PLC之间的通讯协议，例如Socket、OPC Server(SIMATIC NET、Kepware)等；5.有MES系统的开发、调试经验；包含但不限于：生成订单模块、生成质量数据采集模块、生产质量分析模块、生产线监控模块、报告系统等；6.有客户定制软件的开发经验，例如数据采集、测量系统、或其它基于PC&PLC的测试开发项目；7.熟悉计算机硬件、计算机系统、交换机、扫码枪等配置和使用；8.精通软件设计、软件架构和模板设计；9.有独立钻研精神，可独立思考并解决项目中出现的疑难杂症；10.具有较强的责任心，团队合作意识，谦虚踏实；11.具备一定的英语水平（CET-4及以上），可看懂英文说明书、资料等，有良好的英文交流能力者优先；12.有汽车动力总成行业经验的优先录取；13.可适应一定量的出差（平均一年4个月）。
【工作职责】：1、根据概要设计文档或需求说明，撰写详细设计文档；2、参与业务逻辑的梳理和讨论，并提出相应的优化建议；3、负责系统代码的编写；4、配合测试人员修改相应的程序Bug；【任职要求】：1、计算机或相关专业本科以上学历，熟悉网络开发 tcp实时通讯优先考虑；2、精通C#编程语言，NET core框架，具有良好的代码规范，熟悉WebApi的开发；3、熟悉常用的技术：Vue 、 ElementUI、HTML5、CSS、JS、AJAX、JQuery、Bootstrap等；4、掌握SQL Server、MYSQL的使用，熟悉SQL语言；掌握Redis/MongoDB等；5、具有规范、标准化的代码编写习惯，具备良好的技术文档编写能力；6、具有良好的团队合作精神，为人正直、勤奋、踏实，有责任感，并能注重细节追求卓越；7、 有较强的学习能力，工作责任心强、积极乐观，有激情及较强的自我驱动能力，愿意接受挑战。【福利待遇】：五险一金+六日双休+加班补贴+交通补贴+误餐补助+通信补助+定期体检+员工旅游+节日福利+其他福利
1、本科或以上学历，毕业于电子/计算机/通讯/自动化等相关专业2、精通C/C++语言编程,熟悉java尤佳3、1年以上Android/Linux嵌入式系统开发经验4、有TV, Setbox开发经验优先5、英语四级或以上，具有阅读英语技术资料与听说的能力6、较好的沟通能力和团队合作精神,积极主动,富有责任心
1、负责产品测试工作，参与产品需求分析，制定产品测试计划，把控产品测试进度；  2、根据产品需求和设计文档, 设计测试用例，实施功能测试与集成测试；  3、开发测试脚本，实现功能测试与集成测试的自动化；  4、对测试问题进行跟踪，推动问题及时并合理解决，汇总测试情况，编写测试报告； 5、深入理解系统内部设计原理，并能从测试的角度对产品提出优化意见。  任职要求： 1、计算机或相关专业本科以上学历；具有1年以上测试相关工作经验，有医疗行业软件测试经验优先；  2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；3、熟悉Java/Python/Go等任一种后端语言；  4、熟悉Linux，熟悉MySQL/PostgreSQL/Oracle等数据库操作；  5、很强的学习能力和技术钻研能力，良好的沟通能力，善于团队合作； 6、有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先。
"工作职责：1)	负责路由器的软件系统或者模块设计与开发。2)	编写开发相关的详细设计，单元测试等相关文档。3)	解决已有产品的市场问题以及客户反馈的问题。任职要求：1)	计算机、通信、电子信息技术相关专业，统招全日制本科及以上学历、具备CET4及以上英文能力；2)	网络通信及相关领域3年及以上工作经验3)	精通linux C软件开发，数据结构及shell编程, 有丰富的软件项目开发经验4)	精通网络通讯协议(TCP/IP，路由交换设备原理)；5)	熟悉MTK，realtek系列芯片的优先考虑；有linuxwifi路由器开发经验或者熟悉openwrt者优先考虑。"
Job Description:- Participate in the development and implementation of in-house applications including intranet / internet application, interfaces with SAP, Data Warehouse, SharePoint Portal for both HK and PRC offices 参与开发和实施香港和大陆办事处的内部应用程序，包括内部网/互联网应用程序、与SAP的接口、数据仓库、SharePoint门户等）- Communicate with users to collect and document business requirements与用户沟通，收集和记录业务需求- Translate business requirements into technical design 将业务需求转化为技术设计- Perform system testing 执行系统测试- Provide ongoing support for both locally developed and globally adopted applications为本地开发和全球实施的应用程序提供持续支持Requirements:- A degree in Computer Science or equivalent discipline计算机科学或同等学科的学位- 3 years experience in programming, preferably participated in a large scale system development3年编程经验，有大型系统开发经验者优先- Good knowledge of C# / Java / Python / JavaScript and database system 熟悉C/Java/Python/JavaScript编程语言中的一种或多种，有C#/NetCore/MVC开发经验者优先， 已经了解数据库系统- Familiar with system development methodologies such as Agile, SDLC.熟悉敏捷软件开发生命周期模型- Experience in web application development and familiar with popular front-end framework有web应用开发经验，熟悉Angular、BootStrap、LayUI、JQuery等流行的前端框架- Ability to research solution and solve problem independently 独立研究解决方案和解决问题的能力- Good spoken and written English良好的英语口语和书写能力- Prepare to work in a team, under pressure and overtime具有良好的团队意识，能够承受加班的压力
岗位职责(远程超声机器人)：1）依据详细需求为输入，进行模块软件设计，与开发组长及相关开发人员进行讨论确认；2）根据项目开发计划，按进度完成模块开发，确保质量稳定，以合理的方式解决故障；3）遵循开发设计规范，包括但不限于编码规范，每日创建与单元测试，编译警告与静态代码检查等；4）主动协助分析相关的外部反馈故障；岗位要求：1、本科以上学历，理工科教育背景；生医/计算机/电子/自动化等专业优先；2、?熟悉C++编程语言，及相关开发调试工具链，具有一个以上平台的开发调试能力，了解面向对象设计思想；3、熟悉数据结构、操作系统、编译原理、数据库等计算机软件基础课程；4、具有良好的逻辑思维，表达简洁、准确；5、具有快速学习新技术的能力，能够根据开发过程的需要，设计与维护自动化的创建与配置管理过程；6、熟悉Qt开发平台的优先7、有超声软件开发经验优先
职位描述：1、负责Linux系统相关的驱动、中间件、应用软件的开发、调试、维护等工作，系统相关的性能调优等工作；2、 对客户提供必要的技术支持与服务保障。任职资格：1. C/C++基础扎实，熟悉多线程编程、数据库、内存模型，熟悉编译框架以及性能优化。2. 1年以上Linux相关开发经验，熟悉BSP，bootload，kernel的移植，具备外设驱动开发能力；3. 良好的学习能力、团队协作性好，沟通协调能力强，抗压能力强。4. 具有一定演讲能力优先考虑。
岗位要求：1、负责公司自研产品应用软件的分析、设计、编码；                                       2、负责项目实施                                                                                               3、负责软件产品文档编写、整理工作。专业要求：1. 熟练掌握常用技术框架Spring、Spring MVC、Mybatis、Spring Cloud等2. Java 基础扎实，有 Java 多线程及并发编程经验3. 精通至少一种 Java 应用开发框架，对 Spring 框架原理有一定理解；4. 熟悉常见的缓存和中间件，对分布式缓存、RPC 和消息中间件有使用经验；5. 精通至少一种关系性数据库；6. 对微服务架构有一定理解，有基于微服务架构业务开发经验；7. 熟悉web开发的相关技术，熟悉vuejs开发优先考虑。8. 熟悉linux下的常用命令9. 有责任心，逻辑思维能力强，对技术充满热情，具备良好的沟通和团队协作能力。
一、岗位职责：1、负责沟通产品需求2、从事第三方接口SDK开发3、参与设计、分析4、独立完成编码、单元测试5、负责Linux&Windows平台下的技术6、有丰富的底层和API封装经验7，完成SDK相关示例程序的开发与维护二、任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2、3年以上经验2、熟悉C/C++熟悉设计模式、面向对象的程序设计方法3、有良好的设计风格及封装理念，针对不同的设备形态，设计并完成易用性、兼容性及可扩展性的插件开发任务4、熟练Linux系统程序开发6、Camera类设备驱动或底层软件相关开发经验者优先7、熟悉v4l2、libusb、libuvc，FFmepg任何一种优先8、有已发布SDK开发经验优先
岗位职责:?1.根据需求开发上位机应用交互显示程序；2.编写软件开发过程中的技术文档；3.能独立进行软件设计、编码、调试与维护；4.解决产品使用中存在的软件问题。应聘条件：1.本科及以上学历，1年或以上Windows或Linux下QT开发经验；2.熟练掌握LabVIEW，C/C++语言，熟悉C/S架构应用开发，掌握UDP、TCP/IP等常用协议并有开发经验；3.熟练常见应用开发技术，包括但不限于客户端界面、多线程、网络通信、数据库等；4.有基于QT的Opencv图像处理或PCL三维点云处理开发经验优先；5.具备处理复杂业务、资源协调、发现问题并推动解决的意愿和能力。薪酬与福利待遇：公司将提供在国内外具有竞争力的薪酬待遇以及科研条件，享受五险一金和相关福利。具体待遇面议。应聘方式：1.报名时间：截止2023年3月31日；2.申请材料：请将简历及相关附件以pdf文件形式发送至：*****，邮件命名方式：应聘岗位-本人姓名；3.招聘流程：经初步评审，我们将通过电话或邮件向符合应聘条件的应聘者发出面试通知。
工作地点：苏州市吴江区任职要求：工业自动化、电子、计算机相关专业，本科及以上学历;应届毕业生或1-2年工作经验均可。扎实的C++编程功底;熟悉Windows常用API，熟练使用QT或MFC开发平台;具备良好的面向对象设计思想和分析思维能力;有工业自动化背景者优先,了解IEC61131-3者优先, 熟悉编译原理者优先;通过英语4级考试，具有一定的英文读写能力具有较好的沟通能力，具有较强的团队合作意识。工作职责：负责Windows桌面软件开发;软件功能模块需求分析,详细设计,编码和调试;分析和解决软件开发过程中的问题;
职责描述：1、本科及以上学历，计算机、通信、电子，数学相关专业；2、1年以上C++开发经验，熟悉QT，具有界面开发经验者优先；3、熟悉VC编程环境、socket网络程序开发；4、对面向对象的设计理念有较好的理解和运用；5、能够熟练阅读和理解英文资料；6、有较强的Windows应用程序开发经验，熟练使用Win32Api，具有大型系统软件开发经验者优先；7、具有良好的沟通、理解能力，优秀的团队合作精神，能够承受较大的工作压力；8、工作勤恳、认真细致、责任心强、善于学习。岗位职责：1、参与公司软件开发项目的编程工作；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、维护软件使之保持可用性和稳定性；7、按时报告本人工作进度，工作中遇到的问题及风险；8、上级安排的其他工作。
【岗位职责】1、配合团队，参与测量仪器软件终端的开发，包括但不限于机械控制程序，UI终端等；2、完善、优化测量软件现有功能；3、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发；4、研究学习相关仪器设备控制的相关技术。【任职要求】1、计算机相关专业背景，掌握常用的数据结构和算法；2、熟悉C#语言；4、熟悉MySQL数据库；5、有全栈开发项目经验优先录用；7、要求良好的学习能力，协作能力。
岗位要求1.  掌握linux 内核底层驱动框架，以及起码熟悉其中2~3个内核子系统。2.  嵌入式Linux系统会使用第三方系统debug工具分析系统问题。3.  精通C语言， 熟悉编译和链接的基本原理。4.  有过以上相关实际项目开发和调试经验者优先。任职资格1.本科及以上学历。  2.电子信息，计算机，信息工程，软件工程，微电子相关专业 。 3. 至少有1年开发linux系统、底层开发经验。
岗位职责：1.负责公司App开发、测试和维护；2.负责现有App的维护和升级；3.负责解决开发过程中的技术问题；4.统一代码风格、监督团队开发、落实测试、验收代码质量；任职要求：1.本科院校计算机及相关专业，专业理论基础扎实，3年内工作经验；2.热爱移动互联网，热爱专研技术，较强的沟通能力及团队合作精神；3.良好的逻辑分析能力和学习能力，学习能力强，拥有强烈的责任心，较强的沟通能力及团队合作精神；4.熟悉并热爱iOS开发，熟悉常用前端开发技术和开发框架
对支付、信贷业务熟悉者优先，开发工程师转测试者优先工作职责：- 参与制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度- 参与产品需求、开发设计的评审工作，并提出改进意见- 参与系统的功能测试，接口测试，性能测试- 根据产品和项目特点，制定和实现合理的自动化解决方案职位要求：- 具备5年以上测试经验- 正规高校公办统招本科及以上学历- 熟悉软件测试理论和流程，熟悉互联网行业测试环境及相关技术- 熟悉Java/Python语言，能熟练编写测试代码- 熟悉常用接口自动化框架及UI自动化框架- 熟悉常用数据库，熟练运用sql语句- 熟悉关键性能指标，可辅助系统调优- 善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力- 具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识- 热爱互联网并有着高度的工作热情，能适应一定的压力
岗位职责：1. 产品相关的PC端人机交互软件应用程序研发；2. 移动端人机交互APP软件或微信小程序开发；3. 研发代码编写，底层架构以及基础模块设计与开发；4. 根据产品需求，提供可落地的解决方案；5. 负责项目的设计编码，调优，产品更新升级。应聘要求：1. 精通C或C++开发语言和客户端QT开发；2. 熟练使用Vue.js、Angular、React.js、中的至少一种基本框架，熟练使用html5、css3,了解各种布局方式,熟悉响应式布局;                                                                                      3. 精通使用Java、Object-C、javascript等编程语言；4. 熟悉Android Studio/Eclipse Android SDK开发工具；5. 2年或以上app前端相关开发经验，一个以上项目跨平台APP开发经验，熟悉基于uni-App、H5的移动APP的设计与开发者优先；6. 有IOS和微信小程序相关开发经验者优先；7. 熟练在linux系统下服务器的研发,部署，网络，性能调优等优先；8. 从事过自动化控制类软件开发者优先。
岗位职责：1、负责公司产品的软件编写、优化、升级、维护；2、根据技术要求，独立完成相关模块的设计和开发，以及文档编写；3、负责摄像/红外等图像的图像处理软件的开发；4、数据库的建设和维护；任职要求：1、1-3年相关工作经验，C/C++、Matlab等语言编程能力佳，具有良好的编程习惯和风格；2、熟悉基于Windows系统的软件开发，熟练使用MFC框架，光电检测软件开发经验者优先；3、熟悉图像处理、数据库、网络通信等；4、善于学习和运用新知识，有优秀的业务理解能力，文档撰写能力。
任职要求如下：1、性格开朗友善，有较强亲和力；2、大学本科及以上学历(自视有能力者,可以忽略这个要求)，理工科专业毕业，计算机、电子、通信等专业尤佳，学习能力强；3、有1年以上专职软件开发从业经历，熟悉C/C++/C#/Pascal/Java等应用开发者优先；4、有电子、通讯、计算机、无线电等相关行业工作背景优先。岗位职责：负责公司产品开发、技术支持等技术工作；工资待遇1万起，具体面议！联系QQ: 125 221 630，欢迎直接发送简历到这个QQ邮箱。公司作息正规，办公地点在上海地铁11号线光明路站附近，交通便利。
岗位职责：1. 开发程序的设计：根据系统设计文档，能撰写程序详细设计文档；2.独立承担较复杂功能任务的开发 ；3.在指导下能完成核心代码的撰写；4.指导初级工程师进行工作；5.独立完成小型项目的开发；6.对部分技术难题进行攻关；7.对组内成员代码进行审查。任职资格：1.熟练掌握C#、js等脚本语言；2. 熟练掌握oracle、sqlserver等数据库系统的使用，能写较复杂的SQL语句；3.熟练使用vs2019；4.能和其他部门及客户进行业务方面的沟通；5.熟悉面向对象开发；6.代码规范、整洁，容易维护，质量较高；7.能解决部分技术难题；8.两年以上开发经验，参与过至少2各已上线项目；9.有制造业信息化系统开发经验者优先。
岗位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、软件、电子、通信工程等理工科类专业。2.熟悉C/C++语言,熟悉visual studio开发环境 ，熟悉使用MFC，熟悉多线程原理，了解USB驱动、Socket网络通讯。3. 熟悉单片机的优先。4.至少一年以上工作经验，对于在校期间参加过电子大赛获奖实践能力强的可接受应届毕业生。工作内容：负责Windows平台软件的开发、维护。
工作职责：1、负责或参与GIS项目的软件开发；2、负责或参与GIS项目的方案策划编制、项目组织实施；3、负责或参与GIS生产软件的开发。任职要求：1、数学(计算机方向)、计算机、GIS及相关专业，大学本科以上学历2、掌握至少一门前端开发语言和后端开发语言3、善于沟通交流，有较强的语言运用、组织能力4、熟悉常用矢量图形和遥感处理软件：如Supermap、MapGIS、ArcInfo、MapInfo、AutoCAD等软件之一者优先。5、有GIS项目工作经验的优先
"职位描述：1.	参与软件需求分析、软件设计、代码编写。2.	按项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；软件交付客户后，参与软件的维护工作，及时解决客户使用中遇到的问题3.	参与和项目相关的文档编写任职要求：1.	计算机软件、通信电子及其相关专业，全日制本科以上学历。2.	2年以上软件开发工作经验、扎实的C\C++编程功底3.	有Qt软件开发经验，熟悉Qt的各个模块、信号槽机制、事件机制4.	有QML混合C++开发经验或项目经历5.	拥有以下特长者优先:6.	有Linux或嵌入式平台下软件开发经验者优先7.	有Qt源码跨平台编译经验者优先8.	熟系信号处理相关知识，有军工行业工作经验优先9.	有较强的学习能力和钻研精神，有较强的沟通能力和团队合作精神"
1.测控软件开发和技术文档编制，Labview测控软件开发。
岗位职责：1、windows（WPF、QT）桌面软件开发2、linux（QT）软件开发、shell开发3、angular、js 前端网页开发4、spring cloud 微服务开发5、掌握Jmeter等自测工具6、编写开发文档任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业2、精通c++、javascript、java中的任意一二种。3、有Mysql数据库开发经验4、有c++、QT开发经验者优先5、有良好的沟通能力，学习勇，团队协作能力我们能给你的：1、我们的薪资情况：除高于市场薪酬水平的基本工资外，另外有2-4个月年终奖；2、我们的福利待遇：入职即购买社保公积金（社保统一按深圳最高档一档购买），签订劳动合同；统一免费提供中餐晚餐，每月员工生日会，生日贺卡礼金，节日礼金，年度免费高端体检；免费解决深圳户口问题；3、我们的培训机制---入职培训、新人导师制、新人帮扶制度、专业技能培训、岗位知识培训，公司鼓励个人职场提升计划，报销个人购买相关书籍、课程费用等；4、我们的晋升通道：顺畅的晋升通道，基层人员---主管----经理---总监，公司为每一位有梦想的人员提供广阔的舞台；5、我们的企业文化：崇尚简单、自由、开放、包容、热情、主动的企业文化氛围，组织多姿多彩的企业文化活动；6、我们的产品：畅销全球130多个国家和地区，成立25年来，产品靠质量和服务赢得了行业龙头地位的赞誉；
职位描述：大学本科以上学历；熟悉数据库设计及开发；熟悉Egg.js、Koa、Express等开发框架；熟练使用Git代码版本管理；熟悉HTTP/HTTPS、REST API、JSON等Web相关技术；熟练使用Linux系统，熟练使用Mysql、Redis、Kafka、ElasticSearch等；有全栈开发经验者优先。学历无法通过学信网查到的勿投，谢谢！
1.熟悉c#/.NET Framework，有企业项目管理平台开发经验优先。2.熟悉SQL Server，MySQL，数量编写sql语句、数据库设计。3.对.Net技术有深入研究，熟练掌握WinForm，WCF,Web Service,ASP.NET,JavaScript等技术及主流开发框架，能遵循良好的编程规范。4.有良好的责任心，团队协作，吃苦耐劳。5.有建筑行业信息化、智慧城市、智慧工地等工作经验者优先。6．工作经验：3-5年7.工资待遇：月薪：10-15k，有年终奖和项目奖。8．工作地点：讯腾云创（南京）软件设计研究院
1、C++开发2、桌面软件开发3、小程序开发
技能要求：1、精通C#开发语言，具有良好的编码规范，熟练使用VS2017及更高版本2、精通C/S架构开发，掌握WPF界面开发，掌握Xaml界面语言，熟悉触发器、故事版等操作3、熟悉EF开发,熟悉SqlServer、MySQL数据库开发，熟悉Linq和Labmbda表达式使用4、熟悉Socket、Webservice、WebApi等常用的通讯方式开发，熟悉Plc设备通讯开发优先5、熟悉常用的设计模式，掌握MVVM模式开发，了解Ioc思想及相关技术，熟悉DDD框架开发6、有激情，爱学习，愿意专研技术，有研发项目管理经验和迭代开发经验优先职位要求：1、富有责任心，良好的职业道德，具有团队意识，抗压能力强，有自驱力2、有能力独立分析需求，能独立完成项目需求开发3、能适应短期出差
Job description：1、负责IoT设备Modem的通讯协议、中间件及应用层的开发、调试及系统测试；2、负责Modem系统的稳定性及性能优化与维护；3、少量的对客户的技术沟通工作Requirement：1、熟悉高通平台Modem架构、运行机制及架构原理；2、具备手机、平板、支付设备等通讯产品或模块Modem开发经验者佳；3、熟练掌握AT命令、QMI的开发及Debug手段；4、熟悉LTE/WCDMA/TD-SCDMA等相关通信协议，有5G通讯协议开发经验者佳；5、掌握C/C++，懂Android RIL或有RF Card、射频参数配置经验者佳；6、具备一定的英语阅读和口头交流能力为佳；7、欢迎有敏捷开发经验、善于沟通、勤奋积极、有团队合作精神的候选人；8、工作经验3~10年，计算机、电子信息、自动化专业本科以上学历
岗位职责：1、负责系统核心功能模块设计、数据库设计，完成核心代码编写；2、参与重难点技术支持，高效解决技术问题，有效规避技术实现风险；3、负责系统底层核心模块的设计和实现及性能优化工作。任职要求：1、4年以上B/S项目开发经验,2个以上大中型项目实战经验；2、熟练掌握SQlServer数据库编程技能；3、具有丰富的性能优化及数据安全方面的经验；4、熟悉ASP.Net、HTML、CSS等Web编程技能；5、具有独立解决问题能力，善于团队协同作战；6、具备优秀的学习能力，热爱编程、热衷研究新技术；7、有分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先。
1.参与项目/产品需求的分析，概要设计，详细设计等。2.负责打印机产品相关模块功能的分析和设计，可以独立承担子模块的设计和开发工作，发现和解决开发中遇到的技术问题。3.维护和升级现有产品软件，快速定位修复现有软件缺陷。4.配合测试人员开展测试工作，并负责修改缺陷，完善软件模块。5.配合部门同事完成问题定位和解决。6.参与需求评审，技术评审，从软件角度给出意见与建议。7.负责软件相关文档编写及维护。完成上级安排的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，电子、自动化、计算机等相关专业学历，熟悉系统框架开发。；2.具有arm9,cortex-m3核开发能力。3.具有C语言或C++语言、汇编语言、操作系统等基础。4.熟悉模拟电子技术和数字电子技术等硬件知识。5.了解处理器体系结构,熟悉单片机通讯接口协议等。6.具有freertos等实时系统开发经验优先。7.良好的沟通和表达能力，团队协作能力，积极主动，服从安排。
技能要求：C++，算法，网络编程岗位职责：1、进行产品需求分析；2、负责公司新产品的研发和设计；3、对公司现有产品的维护和升级提出指导意见及方案；4、负责对软件进行单元测试、集成测试；5、负责解决开发过程中的技术问题；6、负责对系统测试和验收测试报告的问题进行回复；7、负责软件更改说明、功能特性说明等开发文档编写工作。任职条件：1、有扎实的编程功底，热爱编程，思路清晰2、精通visual，c/c++语言，扎实的数据结构与算法功底3、精通多线程、网络编程相关知识，数据传输协议4、有良好的团队合作精神、责任感和较好的沟通能力5、喜欢学习新技术，有很强的自主学习能力6、推崇工程师文化和Geek的精神7、积极上进，善于学习，具备良好的分析、解决问题的能力；福利待遇:三室一厅住宿,五险一金,生日津贴,带薪年假,节日福利,培训及晋升,餐补+交通补+通讯补!有能力者薪资待议!
岗位职责： 1、参与业务需求分析，撰写系统概要设计说明及详细说明书； 2、完成基于QT的UI界面和应用程序的实现、编写和完善开发文档； 3、根据文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护； 4、分析并解决软件开发过程中的问题；职位要求： 1.熟练运用C/C++编程语言，熟悉掌握面向对象的编程；2.2年以上嵌入式linux下的应用软件开发经验；3.熟练掌握数据结构，熟悉常用的设计模式；4.熟悉Linux操作系统，熟悉QT工作机制，熟悉QT应用开发框架； 5.精通QT，两年以上QT开发经验，能够使用样式对界面和控件进行美化处理，可以独立编制定制控件，有良好的产品交互意识；6.熟悉QT与后台软件交互流程者优先；7.了解WEB网页类开发经验者优先；
岗位职责：1.完成软件开发及维护工作；2.与系统人员沟通需求，编写开发文档；3.参与软件架构设计。任职要求：1.本科及以上学历，电子、通信、计算机相关专业毕业；2.精通C++语言，有1年以上QT开发经验者优先；3.熟悉QT或MFC开发环境；4.熟悉TCP/IP、RS232等通信协议加分；5.有电力行业相关工作经验优先。
软件工程师1、熟练掌握软件开发相关专业语言；2、具有良好的沟通和交际能力；3、具有很好的理解力，需要对客户的要求和市场情况进行深入的调查和了解分析;4、具有学习能力和团队精神，新的开发、编程技术不断改善进步，需要不断的学习和创新。任职要求1、计算机、软件或网络、电子类相关专业，本科及以上学历；2、精通C、C++语言、VC语言；3、熟练掌握Qt编程、有扎实的编程基础；4、有智能设备制造经验的优先。
岗位描述：1、负责需求确定，代码编写；2、负责软件开发；3、负责Bug调试以及问题定位；4、负责文档整理以及软件说明书编写；5、负责软件培训以及阶段性学习；6、每年完成一项IPR的有效申请。任职要求：1、大学本科以上学历。2、三年以上相关领域开发经验，熟悉windows开发环境。4、熟悉Socket编程优先，会两种以上常用的通信协议，如TCP\IP。5、具备良好的沟通、协作能力，责任心强。7、熟悉C、C++(Qt)语言、OO设计理念和常用的设计模式，能熟练使用Qt进行界面编程。熟悉天线测试、无源测试系统者优先考虑。
岗位职责：1.依据项目设计阶段细分计划，开展电子设计软件开发，确保整体项目完成；2.负责新技术研究，识别行业领先技术，充分进行电子技术储备；3.参与解决新开发产品在研发过程中出现的问题；4.配合其他部门解决主机厂提出的质量问题。任职资格：1.本科及以上学历；2.熟练掌握C/C++语言编程，单片机编程，完成软件设计,至少5年嵌入式软件开发经验；3..熟练掌握汽车总线LIN、CAN等通讯总线的设计要求及标准，具有CAN、LIN开发经验；4.熟练掌握软件V型开发流程，按照流程完成项目，保证项目进度；5.熟练掌握模拟电路、数字电路基础知识，能理解硬件原理图设计；6.具备良好的英文阅读及沟通表达能力，具备良好的团队合作精神。
岗位职责：?1、根据需求开发半导体设备端相关功能和控制逻辑；2、开发设备端用到的部分UserControl和人机交互界面；3、设备端相关功能仿真开发；4、设备软件的内部/外部调试、测试、维护、升级改进，以及技术支持工作；5、撰写设计/开发文档，及时提交软件代码和开发资料；6、进行源码管理工具服务端的维护，以及Bug 管理系统的维护；7、根据SEMI标准，进行SECS/GEM功能开发；8、其它交付的任务。任职要求：?1、全日制本科及以上学历，计算机、自动化、机电一体化专业；2、熟悉WPF, c，精通XML；3、熟悉C/C++/C#语言和Visual Studio开发工具；4、熟悉EtherCAT，精通倍福TwinCAT3的使用和开发；5、熟悉E4/5/30/37等半导体标准，有SECS/GEM开发经验；6、熟练使用SVN或Git等源码管理工具；7、有半导体设备控制软件开发经验者优先。
技能要求：C/C++职位概述1.负责公司C++产品/项目功能模块的详细设计、开发、测试；2.参与撰写需求分析说明书、概要设计、详细设计等相关技术文档；3.负责软件界面、通讯协议、控制流程等代码编写。4.负责软件系统调试、测试，解决开发过程中的技术问题。5.上级分配的其它相关工作。岗位职责1. 计算机相关专业，本科及以上学历，2年及以上C++开发经验，或有相关开发经验的优秀的应届毕业生；2. 精通C/C++，熟悉STL，熟悉 windows和linux下QT Creator、 Visual Studio，熟悉MFC、GUI开发，最好具有开发复杂图形用户界面的能力；3. 熟悉网络编程，多线程编程，熟悉Socket编程、TCP/IP协议；3.了解多线程开发，进程间通讯及同步机制，TCP/IP通讯，Socket编程等。4.了解SQL语法和数据库编程，了解数据库的开发（Access、MySQL、SQL Server等）。5.具有良好的设计习惯和代码架构规范。6.工作主动性强，具有良好的沟通、协作和执行能力，有团队精神。
岗位职责：1.负责产品开发过程中的DSP、FPGA软件设计、系统建模仿真、稳定性分析、编码与调试、测试问题的解决，制定软件方案，核心算法仿真验证、代码实现、自测及评审, 负责产品前期预研。参与产品总体技术方案中软件部分编制、评审及优化。2.负责软件调试过程实验数据记录的归纳整理，以及计算书等相关文件、报告的撰写。负责各阶段任务的技术总结、技术文档整理。3.负责故障分析、对公司各项目实施过程中出现的功率硬件技术问题汇总，提议组织相关人员进行分析、讨论，提出自己解决方法。4.负责产品软件总体系列规划（需考虑成本价格，通用性，以及可维护性，以及竞争对手方案），负责软件技术平台的规划和建设。5.依据产品的研发计划调研行业动态，学习储备前沿技术，负责软件技术情报、专利的分析收集，负责相关技术规范、通用技术模块和科技论文的撰写工作。任职要求：1. 具有较强的电力电子技术专业基础。2. 熟悉电源类、控制类产品控制原理，有相关开发经验者优先。3. 具有较强理论分析和仿真研究能力；4. 熟悉C、C++编程语言，具有良好的编程习惯，熟悉FPGA编程VHDL语言、verlog语言；5. 熟悉TI C6000，TI C2000系列DSP底层配置及其使用，熟悉matlab逻辑stateflow组件设计。6.英语四级，本科7年以上相关工作经历，研究生5年以上相关工作经历。
负责电池管理系统（BMS）软件开发与编写：1. 负责BMS软件开发；2. 负责新方案及新技术导入；3. 负责软件助理工程师培训培养；4. 协助硬件完成相关功能验证；5. 参与相关测试上位机开发；
岗位职责：1.负责实现IPC网络摄像头产品上业务和应用软件的开发，维护。2.负责IPC网络摄像头产品的设备启动、配置、管理、升级软件的等逻辑功能开发3.负责网络传输协议栈软件和web协议的开发。任职要求：1.本科学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2.熟悉C/C++开发语言，精通多进程，多线程技术，在linux环境进行软件开发；3.熟悉Linux/RTOS环境下的开发和调试，熟练掌握嵌入式linux上调试手段和工具4、具有ONVIF、RTSP、视音频网传、视音频存储、视音频解码显示等经验优先考虑；5、熟悉IPC网络摄像机、智能猫眼、智能门铃的开发流程，熟悉linux，lite?os?，rtos?之一，?熟悉海思35xx系列芯片，富瀚微88xx系列芯片开发优先。
软件开发工程师岗位职责：负责公司经济体的数据中心的服务器产品（及其软硬件/部件/芯片）的研发与创新，定制计算团队主要根据业务场景的特点提供定制化的异构计算系统(包括系统, FPGA, 定制化芯片)，提供最佳系统性能和成本收益。同时重点逻辑开发/逻辑验证/软件开发/驱动开发/DV/存储/网络/FPGA/ASIC/ 异构计算该岗位负责以下一项或多项职责：??1.负责相关产品FPGA/芯片逻辑设计和开发；根据业务需求，产品需求定义软硬件接口和逻辑架构；跟踪业务需求变化，行业技术变化，进行产品规划和架构演进；??2.负责相关产品的驱动软件、固件、软件模型开发；参与软硬件结合系统方案设计、性能优化。??招聘要求：1. 电子，计算机，集成电路相关专业本科及以上；??2.具有3年以上FPGA/芯片开发或者验证相关经验；或者具有2年以上的系统软件，驱动或固件开发经验；??3.熟练掌握HDL开发语言，或熟练掌握SystemVerilog语言，或熟练掌握C/C++程序开发；??4.熟悉Linux开发环境，熟悉shell/python脚本开发；??5.有强烈的好奇心，富有激情，有良好的沟通和团队合作能力。?该岗位加分要求：1.熟悉PCIe,NVMe,AXI,TCP/IP等协议，熟悉虚拟化，有FPGA、PCIe加速卡调试经验；2.熟悉计算机体系结构，熟悉数据中心架构和互联网应用，有存储、网络相关产品背景；?3.有异构计算驱动及软件开发经验，熟悉DPDK、SPDK开发；??4.熟悉分布式存储系统、数据库、区块链等应用软件；5.有多媒体处理项目经验，熟悉图像视频编解码算法；
岗位职责：    1.共同规划机器人新产品    2.负责软件开发计划和执行    3.学习和研究新技术以满足产品的需求，并对现有技术提出改进建议任职要求：1.本科学历，5年以上相关工作经验2.有机器人运动控制背景3.精通C++/C编程语言，精通Qt，linux/windows开发环境；4.良好的编程习惯，责任心和团队协作能力能力强者可股权合作，公司目前A轮
一、工作内容：1、路由器软体设计与开发：2、与硬件配合底层驱动的修改3、客制化需求的开发4、功能模块的设计与开发5、系统架构的设计与开发；二、岗位要求：Router,初级/中级/高级软件开发工程师：1、统招本科，限计算机及通信相关专业，具备1年及以上网络通信产品软件开发经验尤佳。1、精通C语言，具备Linux平台开发经验尤佳（EX：Embedded system programming）。2、熟悉家用终端产品的相关技术尤佳（EX：Networking Applications）3、具备xDSL与WLAN相关产品之开发经验尤佳；4、有OpenWRT系统或具备其开发经验者尤佳；
岗位要求1) 计算机、电子、通信、自动化及其相关专业类，本科以上学历2)熟练掌握C/C++，熟悉Linux系统原理并掌握Linux开发环境；3) 熟悉多线程编程、TCP/IP协议、网络编程技术；4）2年及以相关工作经历，具有机器人开发经验优先；5）有较强的编程能力以及良好的编程习惯。??岗位职责：1、各类机器人应用软件开发及调试；2、协同测试人员进行BUG跟踪，不断完善软件产品；3、软件设计文档、生产软件测试文档等的输出。
岗位职责：1、完成原型机的集成开发工作；2、在算法工程师和图像处理工程师配合下完成原型机软件的开发和调试，并配合系统工程师完成原型机系统的开发和测试；3、将经过测试的软件算法转移给工程中心；配合工程中心完成产品的工程化；4、学习和掌握公司需要的新的软件技术。任职要求：1、本科以上学历，理工科专业毕业；2、2~3年C#/C++软件开发工作经验；有工业相机硬件产品的集成或二次开发经验；3、开发过产线设备上位机软件，熟悉与PLC交互并控制机械运动的实现，如三菱，西门子PLC4、熟悉C#/C++语言，熟悉Winform/WPF，消息队列，多线程；5、有一定抗压能力，能独立完成软件的编写、开发。
岗位职责：1.      和硬件工程师完成产品方案的调试2.      负责产品软件需求和可行性分析3.      完成产品的软件开发、优化、调试及维护4.      编写产品软件相关的资料文档，包括技术开发文档，软件修改记录，软著等。岗位要求：1.      大专及以上计算机或相关专业,有两年以上WIFI或蓝牙嵌入式软件开发经验优先2.      精通C等开发语言，有Cortex,ARM开发经验3.      熟悉freeRots嵌入式操作系统、TCP/IP协议、LWIP网络协议4.      熟悉常见外设软件开发，比如G Sensor，GPS,温湿度传感器5.      熟悉ESP8266、8285 WIFI芯片系统开发者优先6.      熟悉Nordic蓝牙软件系统开发者优先7.      有一定的硬件知识，能看懂硬件原理图，常规硬件问题排查能力8.      具备自我驱动能力、工作责任心，以完成项目为导向，有良好的团队沟通和合作意识9.      对智能家居和物联网Iot行业感兴趣，有志于从事嵌入式领域并长期发展晋升
职责描述1、负责变流器产品开发设计，完成DSP/ARM软件开发策划；2、编写并调试DSP芯片（28335/28379等）或ARM芯片底层驱动程序（如ADC、SPI、I2C、ePWM）、通信程序、控制算法程序。3、编写板卡测试程序，配合硬件工程师进行单板和整机测试；4、负责产品现场调试，解决DSP程序相关问题，优化升级DSP程序。5、制定、整理并规范化技术文档（如DSP软件需求说明书、技术设计说明书）；6、根据调试需求使用Labview/python/Qt等软件开发上位机软件；任职要求1、 本科及以上学历，3年以上变流器软件开发经验，熟悉电力电子装置、自动控制原理者优先；2、 有扎实的嵌入式C语言编程功底和良好的编码习惯，熟悉变流器DSP/FPGA/CPLD等软件架构和编译，熟练掌握电机控制、PWM整流并网控制等策略；3、 了解嵌入式系统操作系统、基本模拟电路和数字电路，有基于DSP和ARM的嵌入式产品软件设计和测试经验；4、 熟悉TI公司C2000系列和ST公司STM32系列产品及软件开发工具（CCS、Keil/MDK）的使用；5、 掌握Labview/python/Qt等上位机开发软件中的一种；6、 能分析电路原理图并进行底层程序调试，熟练使用示波器、万用表等设备；7、 工作积极主动，有高度的责任感和团队协作精神；8、良好的口头和技术文档写作能力；9、会FPGA程序设计/Labview上位机开发者优先录取。
岗位职责：1. 协助项目和产品负责人，完成产品线架构设计和核心功能开发工作；2. 对整体系统架构进行持续设计和迭代，提升业务系统的开发效率和扩展性；3. 综合运用技术调优、架构优化、工具分析等多种手段，保障项目和线上系统的服务性能和高可用性；任职资格：1、本科及以上学历，全日制计算机、软件工程等相关专业2、精通.NETCore框架和C#语言，精通.NET下B/S、C/S开发流程，五年及以上.NET开发经验；3、至少精通一个ORM(EF,Nhibernate,ADO,Daper等)框架4、熟悉高并发,高性能的分布式系统的设计及应用,调优5、精通SQL Server,Oracle,Mysql至少一种关系型数据库，并对sql调优有一定了解6、逻辑分析能力强，具备快速抽象业务和分析问题的能力；7、精通接口开发webapi，精通restful规范8、有一定大数据设计经验9、良好的团队合作精神和沟通表达能力（语言+书面），能够简洁、有效陈述问题和表达想法。
1.熟练使用VC++2.主要从事工业应用类的CAD软件，工业互联网应用系统的研发
【岗位职责】1 设备配套上位机与移动端等软件产品开发与升级。2 设备配套数字孪生系统开发3 集团内部mes系统开发与实施 4集团内部辅助系统产品开发【岗位要求】1、本科及以上学历，自动化、电气、计算机等相关工科类专业，2、精通C#语言，WPF或是WinForm等CS程序开发。3、了解Asp .Net MVC，WebAPI以及 HTML / CSS / Java script 等前端技术，了解Vue框架更佳。4、熟悉主流数据库Mysql、SqlServer、Sqlite等，以及NoSql等技术。5、了解PLC等工控产品优先考虑，熟悉SCADA软件优先考虑。6、熟悉MES软件、有过智能工厂工作经验优先考虑。7、有较强的学习能力和创新能力，工作积极主动，具备敬业精神。
1.本科及以上学历,电子、通信、软件、计算机等相关专业；2.熟练掌握Python，熟悉ZOPE等框架优先。3.熟练掌握MySQL，Redis，熟悉分布式数据库。4.熟悉原生JS、CSS，熟悉主流UI框架，熟悉EXTJS框架优先。5.具备良好的团队合作精神、沟通表达能力和执行力，责任心强。
岗位职责：1.负责新能源汽车乘用车牵引电机控制器的控制策略及算法的设计与开发；  2.基于Matlab/Simulink环境的进行电机控制算法的仿真、分析及代码自动生成；3.在台架上调试控制器功能，性能以及整车调试，跟车试验等。    4.软件需求定义, 软件测试等。    任职要求：1.精通AC/PMSM/BLDC等电机控制算法；2.熟练掌握C语言程序设计；3.对新能源电机控制器硬件有一定的了解；4.熟练掌握PID、MTPA、MTPV、弱磁、过调制、参数辨识、前馈解耦、负矢量、节温估算、转矩估算等控制算法；5.了解整车控制策略及其通信网络，如OTA/UDS/CCP/XCP等；6.有C#/C++/VB等程序设计经验者优先考虑；7.对交流异步电机(AC)原理及其控制算法有一定经验者优先考虑。
工作职责：  1、 熟练掌握32位MCU嵌入式开发，熟悉IAR或Keil开发及调试软件； 2、熟悉MCU常用外设和接口的使用，如：定时器、ADC、UART、SPI、I2C、IIS、USB等；3、了解数字电路和模拟电路基本知识，可以看懂原理图；精通C/C++程序开发；4、熟悉RTOS（比如Ucos/FreeOS等）及应用，熟悉多线程编程、线程安全相关知识；有医疗器械开发经验。岗位要求：1.本科以上学历，三年以上工作经验，电气自动化、电子通讯、计算机类相关专业2.工作主动积极、头脑灵活、能够独立完成一个项目的整体嵌入式软件开发；3.团队意识强，有高度的团队合作精神及敬业精神；4.纪律性好，职业道德高尚，不向无关人员泄漏公司机密信息。
熟悉python、java、c++等编程语言有一定项目经验，或从事过大型软件开发工作有发表专业技术论文者优先
岗位要求：1) 大学本科及以上学历,计算机相关专业毕业。2) 熟练使用WPF进行页面开发，熟练掌握C#语言，有实际项目经验。3) 具备MVVM模式开发经验，Prism优先。4) 熟悉网络通讯TCP/UDP等。5) 熟悉数据库的使用，mysql、SQLserver等。6) 良好的沟通能力和技术文档撰写能力。7) 良好的团队合作精神,能吃苦耐劳。有军工项目编程经验者优先。工作职责：负责我司控制台软件开发工作,具体工作内容包括:1)配合其他部门完成教员控制台软件开发，并完成项目联调。2)负责相关模块的测试工作并完成开发文档、测试文档等文件的编写。3)服从领导安排的其它工作。
岗位职责：1.      和硬件工程师完成产品方案的调试2.      负责产品软件需求和可行性分析3.      完成产品的软件开发、优化、调试及维护4.      编写产品软件相关的资料文档，包括技术开发文档，软件修改记录，软著等。岗位要求：1.      大专及以上计算机或相关专业,有两年以上WIFI或蓝牙嵌入式软件开发经验优先2.      精通C等开发语言，有Cortex,ARM开发经验3.      熟悉freeRots嵌入式操作系统、TCP/IP协议、LWIP网络协议4.      熟悉常见外设软件开发，比如G Sensor，GPS,温湿度传感器5.      熟悉ESP8266、8285 WIFI芯片系统开发者优先6.      熟悉Nordic蓝牙软件系统开发者优先7.      有一定的硬件知识，能看懂硬件原理图，常规硬件问题排查能力8.      具备自我驱动能力、工作责任心，以完成项目为导向，有良好的团队沟通和合作意识9.      对智能家居和物联网Iot行业感兴趣，有志于从事嵌入式领域并长期发展晋升
?????1、本科以上计算机软件开发或相关专业；?????2、根据业务部门需求进行信息系统开发完善?????3、主要用VB.NET语言开发，不会可学     4、同时有APP开发经验者优先考虑
【岗位职责】1.参与三维地理信息应用软件的设计与开发2.参与三维激光点云及计算机视觉算法开发【任职要求】1.掌握C++、Qt开发2.工作认真细致，有较高英语阅读水平3.掌握OpenGL、OSG等三维开发引擎的优先4.熟悉摄影测量学原理，有较好算法基础的优先公司注重打造员工物质与精神双幸福的企业文化持续提升归属感！
岗位职责：根据各项目物联网部件硬件选型，进行核心代码编制，组成物联网通讯以及其他相关工作。任职要求：1、2年以上物联网相关工作经验，熟悉物联网相关协议。2、熟悉组图软件编程。3、熟练VB、C/C++软件编程。
您的职责：1.系统和软件架构的需求分析和设计2.定义接口3.设计、实施、测试和记录模块化软件组件4.测试策略的自动化和开发（例如单元测试、测试驱动开发等）5.引入和开发持续集成开发环境6.建立敏捷开发方法（如SCRUM）。7.开发有关IT安全、扩展和操作的概念和要求我们的要求：1.工程学士或以上学历2.至少3年软件工程师工作经验3.精通HTML、CSS、JS等4.熟悉Vue、React和其他前端框架5.了解服务器开发并具有Node.js开发经验6.有Linux命令行经验者优先7.有Python经验者优先8.了解敏捷开发方法和流程9.有汽车软件经验者优先
1.掌握对信息化系统进行管控平台的开发(上位机的编辑和开发)2.熟练掌握C#语言3.掌握SQLServer数据库设计和编程4.掌握系统三层架构等硬件技术
1、实时系统剪裁、开发与维护工程；2、软件框架设计与模块化设计；3、Linux驱动程序开发、多线程编程及调试；4、外设视觉设备Linux下驱动编写与调试；5、嵌入式Linux应用程序的设计，编码和调试；6、EtherCat协议栈开发及应用层程序开发；7、IEC 61131 3标准PLC编译器及解析内核开发；8、熟悉应用QT界面编程；9、根据开发规范编写软件需求及项目开发设计文档；10、参与复杂系统问题的分析、定位及解决。注：以上条件满足3~4条即可。任职要求：1、统招本科以上学历，电子、电气、计算机、自动控制相关专业，二年以上相关工作经验；2、精通C/C++进行嵌入式程序开发，有良好的软、硬件联合调试基础；3、熟悉Linux系统，一年以上的Linux平台应用开发经验；4、能够承担并独立完成开发主管分配的设计和开发任务，并对交付质量负责；5、有很强的的责任心和团队精神，善于合作，吃苦耐劳，能在高强度的压力下工作。
岗位职责：1.根据需求，负责WPF框架的软件功能实现与开发测试，设计测试用例；2.负责现有产品的代码维护，协助测试人员验证、测试、修复Bug；3.相关技术文档的编写。岗位要求：1. 熟练掌握C#编程，有WPF桌面开发经验优先；2. 熟悉进程间通信（IPC）和TCP/IP；3. 全日制计算机类相关专业本科及以上学历；4. 有两年以上工作经验者优先；5. 有医疗行业经验者优先。
岗位职责：1. 负责基于Linux嵌入式软件开发设计和需求分析；2. 处理器软件驱动开发，包括PCIe、DDR及其它IO模块的驱动开发；3. 维护完善应用API环境，支撑应用开发运行。岗位要求：1. 计算机专业（体系结构或软件工程等）、电子、自动化专业本科以上学历；2. 了解Linux，及其基于Linux程序开发；3. 熟悉处理器软件驱动等驱动软件开发；4. 熟练掌握C、C++或Python等软件开发语言；5. 责任心强，学习能力强。职位招聘1-2人
工作职责：1、对AUTOSAR BSW、MCAL及其他模块进行开发、配置、编译、调试等；2、分析系统需求、功能需求以及软件需求，设计底层软件RFQ；3、进行软件开发、验证及代码集成；进行基于硬件芯片的软件开发调试，实现操作系统、中间层、总线通讯和故障诊断等多个功能。4、负责AUTOSAR底层软件（OS,COM,MCAL,CDD等）的配置集成等。 任职要求：1、本科或以上学历计算机、电子信息、自动化、机电专业。2、 3年以上相关岗位工作经验3、 熟练掌握以下软件：a) 熟悉AUTOSAR底层软件，熟悉AUTOSAR架构与标准；b) 熟悉ETAS或VECTOR或EB等工具优先；c) 熟悉以太网通讯协议和应用开发优先d) 专业Greenhill或 Tasking或HighTec等编译器；4、较强的系统分析与解决问题能力。5、学习能力强、做事思路清晰、具备良好的表达和沟通能力、团队合作、能吃苦耐劳。工作地点：北京 或 济南 或 潍坊
技能要求：多线程，C++，服务器，QT，前端岗位职责：1、据工作需要进行技术攻关,实现毫秒级的高性能软硬件应用；2、针对现有产品进行重构和性能优化；3、研究虚拟现实前沿技术4、参与项目的需求分析、方案设计以及接口设计等相关工作。任职要求：1、计算机及相关专业大学本科以上学历，接受优秀的应届毕业生。2、熟悉软件工程，有敏捷开发经验；3、具有扎实的数据结构及算法基础，良好的编程习惯，有c++11或boost开发经验优先；4、熟悉多线程/多进程、网络通信等技术，有服务器/客户端模式软件或软硬件一体化软件开发经验；5、工作踏实，态度积极，责任心强，能够承担较大工作压力，有强烈的开拓精神；6、熟悉空间几何及矩阵变换等相关数学知识优先。接受实习生，优秀可转正。
岗位说明:1、 熟悉linux操作系统原理与ARM架构，熟练掌握嵌入式开发调试工具和软件性能调优方法；2、 精通C语言，熟悉Linux操作系统上的软件开发和编译环境，具有良好的编程风格，熟悉ARM平台的嵌入式系统开发过程和体系结构及相关底层软件的开发；3、 熟悉UART、I2C、TCP/IP等各种通信接口协议，能熟练运用蓝牙、Wifi、zigbee等各种无线模块进行驱动开发；4、 精通嵌入式常用接口规范及协议，如TCP/IP，USB，Ethernet，SDIO，SPI， UART，I2C，timer 等，并有相关实际开发经验；5、熟悉Uboot移植，Linux内核裁剪，根文件系统定制；6、解决产品在测试、生产和应用过程中软件相关的问题。任职要求：1、需本科及以上学历，计算机或自动化、机电一体化专业，软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；2、熟悉linux操作系统、驱动、应用开发等，精通C或C++语言开发，且有1-3年实际项目开发经验。3、 熟悉嵌入式、ARM、任一种处理器平台；4、 具备独立承担软件实分析和解决复杂软件问题的能力。5、学习领悟能力强，有自我驱动和独立解决问题的能力，有较强的上进心和学习能力，良好的团队精神和合作精神。
"【岗位职责】1、负责并参与WMS仓储管理系统、WCS调度控制系统、API数据接口系统的架构、设计、开发、实施、交付；					2、负责或参与编制需求规格说明书，并与用户确认，编制项目软件设计说明书；					3、负责或参与功能设计、软件开发、软件测试，软硬件部署、软件调试、保驾运维、用户培训，提交验收资料，配合验收；				4、负责或参与根据用户或者相关单位反馈梳理、定位用户出现的问题，软件完善、Bug修复等，电话、邮件技术支持，系统远程维护；			5、参与编制售前交流PPT，售前演示软件系统 ，售前交流计划、会议纪要及总结说明，项目售前文字方案，编制项目售前计算机系统设备报价清单；		6、参与处理上级领导交办的其他事项，参与配合其他部门提出的临时需求，处理相关事宜，参与编写软件著作权材料、征文以及政府项目申报材料；		【岗位任职资格】			1.本科及以上学历，计算机、软件开发、信息管理等相关专业；大专学历工作经验丰富、能力超强者可考虑。2.2年以上物流集成行业软件开发相关经验3.掌握设计模式、掌握面向对象思想、掌握软件架构4.熟悉.Net平台和C#编程语言，熟悉WPF、WebApi、.Net Core Mvc、EF数据访问等5.熟悉JavaScript、Html、BootStrap等语言及框架6.熟悉Oracle、SqlServer、MySql等关系数据库7.有责任心，具有团队协作精神和服务意识8.具备良好的沟通能力和自我批判思维，具备良好的开放程度，愿意学习新知识，拥抱变化9.有WMS、MES、ERP系统的软件开发和项目实施经验者优先考虑"
一、岗位职责1、  用C++和QT工具开发应用软件；2、  可以是应届毕业生；3、  有一定软件开发基础的机械专业毕业生；4、  开发基于移动互联网 的网络应用（微信小程序，APP）；二       任职要求：1、  理工科本科毕业生（计算机、机械、自动化、数学、物理、信息工程等专业）；2、  提供非计算机专业应届生进行软件开发转换的机会；3、 有移动互联网开发经验者优先；
1.计算机或相关专业本科以上学历;2.有1年以上开发经验，有良好的代码编写习惯，熟悉软件开发规范;3.熟练掌握C,C++,C#等编程语言,熟悉.NET开发环境，理解.Net Framework，理解并能熟练使用WebService、O/R mapping、Remoting、多线程等技术;4.热衷于互联网WEB开发，热衷于钻研最新的前沿技术，精通XML，Javascript，CSS，AJAX等WEB前端技术;5.熟练的技术文档编写能力，熟练使用Rose，Power Design，Visio等建模和设计软件，有一定的架构设计能力;6.精通SQL server数据库技术，了解数据库性能调优者优先.
岗位职责：1.参与软件需求，架构设计，模块设计，编码相关工作和问题解决；2.主要负责基于C++/Qt跨平台pc端界面的开发，应用的底层SDK对接，与QML的交换封装。任职要求：1.2年以上Qt/qml全职开发和Qt跨平台经验；2.熟悉C/C++语言，熟悉Windows/Linux系统开发环境，具有良好的软件开发基础；3.熟悉Socket通讯，多线程；4.良好的学习，沟通能力和求知精神，较强的责任心和团队合作意识。5.军工行业，需具有一定保密意识。福利待遇:五险一金，包吃包住，各种补贴，团建。
1、跟进项目进度2、雷达嵌入式平台系统开发3、雷达应用层算法与CAN通信協定开发，满足定制化需求4、雷达测试工具开发、CAN通讯诊断工具开发5、相关文档的编写与归档岗位要求：1、本科及以上学历；车辆工程、电信、自动化类专业；2、熟练使用C语言编程、熟悉 RTOS、Git、汇编、多核编程是加分项3、理解各种常见接口的用法，如I2C SPI USB CANLIN，以太网4、熟悉常见的MCU架构及芯片、ST/NXP/TI等车用嵌入式系统作业平台开发5、熟悉ASPICE及ISO26262车用软件开发流程职位招聘1人
岗位要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、2年以上软件开发经验；3、精通C、C++、C#任何一种开发语言并具有应用开发经验；4、精通C++builder、VC6.0、VS.NET任何一种开发平台；5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；6、工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识；优先考虑的条件:1、具有工业控制软件开发和应用经验；2、图形软件编码经验；3、优秀人才，可适当放宽学历要求以及工作年限要求，可适当调整薪资范围；福利待遇：1、节假日福利、生日福利、婚丧嫁娶、团建活动等诸多福利津贴项目2、周末双休，五天8小时工作制，五险一金、年终奖
任职资格：1.本科及以上学历，应用电子技术、软件工程、电子信息工程、计算机科学与技术、电气自动化技术相关专业，要求至少2年以上软件设计开发经验，工作经验丰富者学历可适当放宽。2.熟悉行业内松翰、义隆、九齐、中微等主流单片机的软件开发。3.精通C语，汇编语言，熟练掌握8位单片机编程。4.从事研发设计消费类电子产品优先。5.具备一定的硬件设计能力。6.英语4级以上，能够阅读英文数据手册。7.具备良好编程风格与习惯，能规范化编程。8.服从安排，有团队意识，能根据硬件工程的电路和产品需求完成单片机程序设计。岗位职责：1.能根据客户需求，独立完成软件设计。2.能解决开发中遇到问题，为项目提供技术支持。3.制定测试方案，指导完成单元测试,集成测试,功能测试,系统测试。
1. 熟悉c语言，有MCU、DSP或FPGA开发经验2. 能够结合硬件开发单片机底层驱动：时钟、通讯协议（232、485、UART、SPI、IIC、CAN、IR等）、定时器、AD、GPIO、外设驱动等3. 熟悉电力信号采集、滤波处理，最好能够通过软件算法对数据进行分析：有效值、傅里叶变换、电量计算等4. 负责部门相关产品的软件开发与调试；5. 参与项目的需求分析，跟踪研究产品新功能及新技术；6. 优化产品软件性能，解决产品应用过程的技术问题，满足团队业务的发展需求，保证产品现场投运正常。其他要求：1）测控、电力电子、自动化、电力系统、自动控制等专业优先2）有较强的学习能力、理解能力、责任心、自律性3）5年以上开发经验，有电力相关产品开发经验优先
电机驱动工程师（一）职位描述：1、负责电控系统新算法的预研与开发，能够开发调试基本的电机控制算法，熟悉掌握永磁同步电机或者感应电机的控制原理，如方波或正弦波矢量（FOC）控制、MTPA、MTPV、弱磁控制算法理论等；2、具有电机驱动控制开发经验，熟悉各种电机高级控制算法，电流相位补偿、熟悉死区补偿、参数辨识、各种方案的无传感器控制、电驱动系统效率优化等；4、熟悉现代控制理论、自动控制理论，熟悉数字信号处理等理论知识；熟练掌握机械，电力电子器件等动静态模型，时域响应分析，频率响应分析等理论分析与建模；5、熟练使用Matlab/simulink软件进行电控算法仿真，并与台架实测结果对标，优化模型，熟练使用Matlab对算法及功能策略进行建模仿真分析，并开展电控MBD方向能力建设；6、协同其他部门进行电驱动系统NVH性能优化(开发电控软件算法)，综合系统结构与控制算法方向对系统NVH性能优化提出建议并实施验证；7、具有电机控制技术行业发展趋势的洞察力，了解电控技术和产品的发展方向；8、学习能力良好，新事物接受能力强，团队合作意识强，遵守公司相关规章制度。9、具有英语科技文献的翻译能力，同时从事过技术类、竞品类项目管理等相关经历优先；（二）任职要求1、本科及以上学历，电力电子与电力传动、电气自动化、机电一体化等相关专业；2.本专业3年以上工作经历，3年以上电机驱动软件开发经验；3.精通永磁无刷直流电机、永磁同步电机矢量控制原理和相关工艺知识，掌握电机的控制特性、功率特性和负载特性；4.精通永磁无刷直流电机、永磁同步电机的测试与评价技术；5.熟练使用集成软件调试环境和数字仿真软件，精通stm32、DSP等嵌入式BLDC、PMSM软件编程技术、测试和系统调试技术，熟悉三闭环控制、数字信号处理等理论知识，熟悉常用通讯协议的软件开发；6.有电机驱动产品研发经验，做过成形产品；7.有较强钻研创新能力，较强的理解、沟通能力及分析解决问题的能力；8.勤奋、踏实、稳定性强，具有一定的承压能力。
1) 负责项目软件部分的需求沟通及整理，以及方案设计；2) 负责项目软件的开发与联调；3) 负责跟踪客户现场，及时处理客诉相关的技术问题，编写相关技术手册。
开发基于VS C#的上位机控制系统，具备要求如下：1.自动化、计算机类、电子信息类等相关专业；2.有VS开发经验，掌握C#编程，懂C#上位机开发基本流程；3.有工业自动化，运动控制等领域相关应用工作经验优先。
【任职要求】1、本科及以上学历，计算机、通信，电子工程、自动化等相关专业毕业，有扎实编程基础；2、至少3年的C++开发经验，熟悉Windows上的串口/Socket通讯，图形界面编程及多线程编程，能独立完成Windows桌面端软件的设计和开发工作，同时兼有C#开发经验者优先；3、有大型自动化线体解决方案设计与实施经验，精通运动控制或相关的视觉方案；4、能承受较强的工作压力，较强的组织协调能力及沟通能力，能接受出差；5、思路清晰，代码规范、严谨，有上进心，学习能力强，对解决具有挑战性问题充满激情。【岗位职责】1、负责自动化装备及线体的测试业务的软件方案设计，程序开发，以及项目落地实施工作；2、负责与生产管理系统和工业大数据平台相关的数字化建设，实现智能化制造技术在手机等产品生产制造过程中的应用；3、负责技术设计方案和开发文档的整理输出。
1. 精通C# WPF开发，熟悉MVVM开发模式，熟悉网络和多线程开发。2. 熟练Visula Studio开发环境；熟练C++开发。3. 了解智能硬件（如门禁控制板、Rfid读写器、身份证读卡器）二次开发、测试流程，偏软件方向。4. 熟悉SqlServer、mysql等常用数据库的编程，掌握其基本原理知识。5. 有较强的学习能力，对技术有强烈的求知欲，关注开源社区，能够主动了解并学习新技术。6. 有独立解决问题能力，善于沟通和团队合作，能适应出差工作。7. 加分项：熟悉Linux 嵌入式、单片机开发。
岗位职责：1、根据公司要求独立完成基于Android语音类客户端/SDK/Framework层开发设计、调试工作；2、根据项目任务计划独立按时完成软件高质量编码和测试工作；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、按照开发流程编写相应模块的设计文档；5、按时按需完成客户端软件的维护及更新。岗位要求：1、4年及以上工作经验，本科以上学历，计算机相关专业，有扎实的Java语言基础；2、Android项目开发经验，IOT/手机开发或Framework开发经验，需有实际上线产品经验；3、熟悉Android框架及各种特性，熟悉面向对象编程，理解设计模式等；4、熟悉网络编程、安卓UI框架及相关开发工具；5、熟悉Android的线程机制，能够熟练使用各种安悉Android系统的线程类，及service、广播等；6、熟悉Git等相关的代码管理工具；7、熟悉常用的设计模式，有大型终端软件架构能力优先；8、工作积极主动，有强烈的责任感和严谨的工作作风，独立自主能力强者优先加分项：1，独立完成Framework更改的需求，可独立完成软件方案设计，编码和系统调试；2，独立完成Android系统定制、模块集成和源码编译工作；3，熟悉JNI开发；C/C++开发4，有WiFi，蓝牙，Audio，Media等模块的集成和开发优先
岗位职责：1、分析客户需求，提出测试和自动化软件设计方案；2、完成项目的软件编写；必要时到客户端进行最终调试；3、完成上级安排的其它临时工作任务。任职要求：1、熟练掌握LABVIEW，熟悉TestStand软件编程，具有2年以上测试系统软件开发经验，有自动化系统或测试系统软件开发经验者优先；2、熟练掌握EPLAN画图软件的使用；3、具有良好的测试与测量设备知识与操作技能，熟练掌握PXI.PCL数字电表，示波器，逻辑分析仪、信号发生器、各类电源等；4、熟悉运动控制（电缸、伺服马达），具有相关项目经验者优先；5、能独立开发系统软件，具有较强设备调试分析能力；6、能够吃苦耐劳，具备良好的沟通能力，有团队合作精神
一、 工作大致内容：1、 基于Linux+QT的图形化编程开发；2、 根据需求涉及人机交互界面、编写软件代码等；3、 配合嵌入式制定相关通讯协议进行软件开发；4、 软件的调试式及稳定可靠性的测试等；5、 撰写相关的技术文档等。二、任职要求：1、 掌握C、C++、Delphi. C#、Qt编程语言；2、 掌握SQLServer、SQLite数据库，可以孰练编写常用SQL；3、 掌握linux系统编程，uboot移植，内核移植，根文件系统部署进程间通信，统调用，多进程，多线程，互斥访问，socket等；4、 孰悉Windows/Linux下C/C++开发并孰悉VC、QT相关开发环境；5、 掌握面向对象程序设计思想，熟悉常用设计模式，具有良好编程习惯。严谨认真的工作态度，良好的学习能力，团队协作精神及沟通能力。
职位要求1.本科及以上学历，具有一定的 Android 项目开发经验，3年以上Android开发经验；2.熟悉Android工作机制，具备扎实的JAVA编程基础；3.熟悉Android应用开发，如熟悉系统控件、动画、多线程、数据库、XML/JSON解析等；4.代码风格良好，能设计出高效合理，易读易拓展的程序结构，熟悉常用的设计模式； 5.整理技术文档，做好项目总结；6.加分项：具备C/C++ 相关经验，或者在OpenGL、视频图像处理、编解码方面有相关经验，Camera开发方面有经验。岗位职责1.负责android的系统以及App的开发和维护；2.熟悉Android 的重要Service，如Activity Manager Service， Window Manager Service，Surface Flinger，media等； 3.熟悉Android 的 App 开发，有至少一个系统App开发维护经验； 4.对性能稳定性有深入理解和经验者优先。5.熟悉Camera app者优先。
岗位职责：1．计算机软件相关专业本科以上学历，两年以上软件项目开发经验； 2．精通C++编程，熟练掌握Qt，熟悉QtQuick框架，以及数据库编程、网络编程、多线程的编； 3．参与产品设计，软件架构设计，具有独立完成功能模块的开发的能力； 4. 思维敏捷，对工作有较高的热情和驱动力，具有良好的团队合作意识; 5．有跨平台开发经验或较大规模C/S架构开发经验者优先。 6. 自动化、化工专业优先考虑
1、根据项目具体要求，与团队共同承担开发任务，按计划完成任务目标；2、协助完成系统及模块的测试。?任职条件1、?本科及以上学历，计算机、电子及相关专业；2、?精通C#、WPF、mysql相关软件程序设计；VS2015开发平台,有良好的编码习惯；熟悉golang语言者优先。3、具有创业精神。
工作内容:1.分析项目需求，参与储能系统框架和模块设计;完成项目需求的代码开发工作2.完成文档管理和代码版本迭代记录;完成相关测试任务，配合完成项目的安规和认证任务3.产品导入阶段和小批量阶段的产线问题解析和解决4.配合完成客户现场问题处理任职要求:1、本科以上学历2、有1-2年BMS/PCS嵌入式软件开发经验3、精通C语言，具备良好的代码编写习惯4.熟悉CAN、RS485、TCP/IP等通信接口
本岗位需要一名汽车CAN总线协议工程师（我们做汽车私有协议解析、汽车控制策略分析、汽车总线数据应用），如果你满足下述要求，可以来试试：1、熟悉汽车电控系统及汽车CAN网络，有汽车原始协议破解经验优先；2、熟悉汽车行业CAN总线协议和标准，如ISO15765；3、熟悉汽车行业常用CAN总线开发及测试软件，如CANoe、CANtest、Vehicle SPY等；4、熟悉STM32的CAN部分功能，可以写测试验证demo；我们团队的情况：＊车联网智能硬件，主攻汽车CANBUS总线技术！
1） 负责公司蓝牙耳机产品软件框架设计、代码编写和调试，负责生产测试软件的编写；2）  负责公司蓝牙新技术、新平台的预研，指引公司新技术新产品的发展； 3）    负责项目规格书和操作文档的编写及资料下发4）    协助解决生产测试中的相关问题 任职资格1） 本科及以上学历，在音频声学相关行业有三年以上工作经验2） 熟悉CSR、BES等耳机软件平台3） 熟悉C语言、python语言，有串口、USB开发经验者优先4） 精通蓝牙规范、测试标准和产品标准5） 熟悉蓝牙产品的生产测试6） 有独立开发的工作经验，有较强的解决问题能力，良好的英文资料阅读能力，积极、主动、良好的沟通能力，良好的团队合作精神
岗位职责：1、新产品的软件部分开发。2、原有机种的软件部分维护、改良。3、了解IC业界最新动态，掌握最新的软体开发技术。4、 较强的责任心，敏锐的洞察力，较强的逻辑思维能力，能够迅速理解问题性质，正确分析产生问题的原因，有较强的沟通能力和语言组织能力。专业要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历，精通一种或多种（ C语言，C#，VC++，VHDL语言，MATLAB，labview)语言基础知识,；2、熟悉单片机或DSP数字系统软件/硬件开发，做过一定的开发项目者优先考虑；3、良好的动手能力和调试经验；4、工作积极主动，具有强烈的责任心；5、良好的团队协作精神和独立的思考能力。
岗位职责：1、按照软件需求编写代码、及相关技术文档；2、能独立完成模块设计与代码开发任务、完善产品功能与细节；3、学习相关专业技术及公司产品业务知识；任职资格：1、完成项目中C#模块的开发与维护；2、精通C#.Net开发、熟悉C/S或B/S；3、具有良好的客户沟通能力和表达能力。
熟悉数字电路和模拟电路，能独立进行电路分析，动手能力强；熟悉MCU编程，能熟练使用汇编语言和C语言，良好的编程思维，有8位和32位单片机开发经验优先考虑；有一定的硬件基础，能看懂原理图，熟练运用PCB软件；熟悉单片机应用，掌握电子产品调试和测试方法，根据客户要求进行项目开发；使用M0单片机，蓝牙和语音识别ic经验者优先；工作认真踏实，较强的学习总结能力，良好的团队合作和沟通能力；思维清晰，敏捷，学习能力强，基本功扎实；英语水平良好，工作态度认真，具备良好的团队协作能力，能够承受较强的工作压力。
岗位职责：1、根据公司产品定义设计 Android 应用软件功能 UI 设计、开发和改进；2、按计划完成产品的代码编写，产品测试，编写相应模块的设计文档。岗位要求：1、本科以上学历，2年以上Android 平台应用软件独立开发经验；2、熟悉activity、handler、定时器、object 等;3、熟悉常用的 U1 控件以及事件机制；4、熟练掌握网络请求、数据库存储、界面间消息传递；5、对于so库、jar 包以及接入第三方接口有一定的了解;6、熟悉与硬件联调程序开发优先。
1.参与公司ONU产品嵌入式软件的开发工作；2.GPON/XGS PON 终端产品的软件需求分析、功能设计、开发、调试和维护工作；3.撰写相关的开发文档。岗位要求：1.本科以上学历，计算机、通信、电子、自动化等相关专业毕业，1年以上PON、路由器、交换机相关产品从业经验2.熟悉c/c++语言 linux shell makefile 机制3.熟悉以太网技术等通信知识，具备丰富的软件系统架构和团队工作经验，熟悉二层网络协议，熟练掌握IGMP、VLAN、QOS等二层交换技术，具有EPON/GPON/XGS PON开发经验优先4.熟悉TCP/IP网络协议，掌握DHCP、DNS、NTP、FTP、HTTP、UPNP、DDNS等协议5.精通OAM/OMCI/TR069协议，有ONU和OLT对接调试经验者优先；6.熟悉常用数据转发Debug 工具和命令7.熟悉MTK芯片和MTK SDK 优先8.英文要好，能阅读芯片手册和相关文档9.吃苦耐劳、有韧性，勇于接受工作挑战，承担目标压力10.要求3和5具备其中一个就可
职责描述：负责喷涂机器人Android上位机软件开发，包括界面设计及后台程序逻辑实现。任职要求：1. 熟悉安卓app软件开发，熟悉socket通讯编程。2. 较强的界面设计能力及编程经验
岗位职责：1、负责终端软件设计、测试及其他相关技术文档；2、负责终端产品的软件代码编写及调试工作；3、协助终端产品的国网电科院、中国电科院及各省网电科院检测任务；4、完成领导交办的其他工作；岗位要求：1、本科及以上学历，电力自动化、计算机、控制、自动化等相关专业，2、3年以上配电终端软件开发经验，熟悉配电终端的各种算法（模拟量幅值、相位、频率、用功、无功等的计算），熟悉配网常见的短路故障和接地故障判别；熟悉配网就地馈线自动化逻辑。3、熟悉至少两种电力行业常见规约协议，包括但不限于101、104、1376、698、645规约等；4、精通嵌入式C/C++软件开发，有扎实的编程功底，熟练使用其编程调试和代码管理工具；5、具备优秀的职业素养和团队协作精神、敬业精神，较强的沟通能力、分析能力。
岗位职责：1、控制保护、物联网、工业上位机工具软件的研发，包括但不限于如下内容：  a  图形化工程工具软件开发；  b  配置工具开发（QT、 .NET）；  c  测试工具开发（QT、 .NET）；  d  应用APP开发；2、参与工程应用的系统试验，实现装置级系统软件和图形化工程工具的调试、部署、维护；3、产品研发文件、产品说明书、维护手册、招标文件关联部分的编制；与公司其他相关专业的协同配合；岗位要求：1、相关专业如计算机、自动化、通信、数学等专业毕业，本科及研究生以上学历2、有相关领域的工作经验3、良好的团队沟通和协作能力，有责任心
岗位职责：1） 开发工业软件网格生成模块2） 不同应用领域的全自动网格生成定制化开发、测试与交付3） 新型网格生成算法研发与实现任职要求：1. 网格生成开发与应用2. 熟悉图形软件（如Blender, Zbrush等）中retopology相关及应用3. 熟悉quadrilateral retopology概念，具备相关原理、开发或软件使用经验4. 从事游戏开发等与面部识别，物体识别等涉及到拓扑及网格经验者5. 有视觉识别开发经验加分条件：精通四边面quadrilateral retopology划分算法，有四边面生成工具开发经验优先
职位信息：1、参与5G移动通信协议栈及应用平台的开发维护；2、负责协议栈及应用平台的设计、代码开发、测试验证、缺陷修正、版本维护等工作；3、独立完成新增小特性的设计和开发工作；4、负责协议栈相关研发文档的创建和维护；任职要求：1、具备通信、电子、计算机等相关专业，本科及以上学历，三年以上相关工作经验；2、熟练使用C/C++语言，有良好的编码习惯；3、具备解决的一般软件问题的能力；4、工作态度积极、责任心强，有良好的团队合作精神；5、能够承受一定的工作压力；6、有5G L2 L3层协议栈开发经验者优先。
职位描述1、 负责视觉检测系统UI开发、检测逻辑搭建、各功能模块的封装；2、能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、根据产品需要完成架构、模块设计、编码、单元测试工作；4、熟悉常用硬件接口，网口，串口，io等硬件通信协议优先5、熟悉图像处理库调用的优先考虑；任职要求：1、自动化、计算机、机电一体化、光通信、测控技术等相关专业，专科及以上学历；2、精通C/C++，3、具有团队合作、沟通能力和创新、学习能力4、能适应变化的环境和较强的工作压力5、能适应中短期出差6、一年半以上工作经验
岗位职责：1、完成UE4虚拟现实混合现实仿真训练产品和项目方案编写；2、完成产品和方案的设计文档并实现相关代码；3、与销售人员合作完成项目方案制定和撰写；任职要求：1、 计算机本科相关专业学历或以上；2)、熟练使用Unreal4开发引擎，有熟悉UE4客户端底层架构者优先（逻辑层，数据层，网络层，渲染管线，内存管理，UI架构，材质架构）；3、 熟练使用C++，数据结构和算法，关注代码质量和性能优化，熟悉PC平台开发，具有规范的编程习惯和技术文档编写能力； 4、 掌握3D图形学原理，熟悉DirectX或OpenGL图形接口，掌握Shader开发技术和3D性能优化；5)、具有优秀的沟通表达能力，资源协调能力，时间管理能力及团队管理能力，有作为主程参与完整游戏开发经历者优先。 6、对程序开发有很高的热情，对新技术有强烈的好奇心，勤奋好学，善于协作与沟通，具有良好的团队合作精神并能承受一定的工作压力。
1. 掌握Windows下C++开发，熟练掌握COM组件开发，熟悉MFC和ATL库2. 维护现有的人像和指掌纹采集控件3. 开发新的工具和控件
工作职责：1、从事港机物流设备（正面吊、堆高机、重叉、伸缩臂叉车、抓料机等）无人化、智能化方面的研发工作；2、负责港机物流设备（正面吊、堆高机、重叉、伸缩臂叉车、抓料机等）车端管控软件设计开发；3、控制链路调试；4、系统厂内联调；任职资格：1、深入理解机器人操作系统ROS的架构和原理，具备基于ROS或Apollo 或Autoware的机器人项目开发经验者优先；2、熟悉C、C++或Python编程，熟悉CMAKE/Makefile等工程化工具的使用，具备较为丰富的Ubuntu系统使用经验，ROS机器人功能仿真和实际运行的调试，具有ros实际开发经验。3、熟悉ompl算法优先，熟悉ROS Moveit和ROS control软件栈优先,熟悉Nvidia Jetson边缘计算开发经验优先；4、具有较强的学习能力与动手能力，较强的沟通协调能力，较好的团队合作精神；
系统软件软件设计的专业人员，承担各种软件产品的开发、维护、测试和应用指导。本岗位承担系统软件技术解决方案，并进行方案实施，以满足客户需求。需要时，可承担项目技术负责人的角色，对研发项目进行组织管理。
岗位职责1、负责整理电力电子产品软件需求；2、负责电力电子软件架构设计、软件平台建设和关键技术突破；3、负责电力电子器件控制算法设计、实现；4、负责代码开发、调试、测试及测试问题解决；5、负责基于PID闭环控制的建模与仿真、稳定性分析；6、负责产品开发过程中技术平台积累，包括技术规范、通用技术模块、经验案例、科技论文的撰写、专利分析与申请。任职资格１、电气、自动化、电力电子相关专业本科及以上学历；２、具有3个以上PCS或光储一体机相关产品项目开发经验者优先；３、具备5年及以上从业经验，精通常见整流、逆变、DC/AC转换电路拓扑工作原理及控制方法，具备较好的逻辑分析能力；４、精通C／C++，具备良好的编程习惯和软件系统思维；５、熟练使用Matlab/Simulink、Psim仿真软件；６、具体较好的工作、思维习惯和英文阅读能力，能独立思考和解决问题，勤奋认真，善于团队合作
工作内容：1.机械自动化设备的PC端人机交互软件（上位机）应用程序开发（根据设备的自动控制需求）2.机械自动化设备软件的需求分析、概要设计、详细设计、测试方案等规划及编写3.有2D/3D图形或轨迹算法的实现和优化经验的优先4.有设备功能的软件现场调试经验的优先岗位要求  1、本科及以上学历，计算机软件相关专业，有2年以上数控行业相关工作经验，应届生亦可；  2、C++,C#,VB.NET 任一语言  1-2年的使用时间；  3、 具有良好的编程习惯，有解决困难问题的实际经验和清晰思路，良好的团队合作能力；待遇：1、免费中等公寓住宿；2、免费园区中等食堂三餐；3、同事好相处，周边环境优美；4、入职带教；5、有晋升机制；6、每年1-2次调薪；7、节假日放假+礼物+现金；8、带薪年假5天起；9、每年不定时团建活动、旅游。上班时间是上午08:00-12:00，下午13:30-17:30，周日固定休息，节假日正常带薪放假。过年放假10天左右，足够时间过春节假日。
招聘职位职责：企业内部软件开发和支持；要求基本的英语阅读和邮件写作能力；有C#, ORACLE开发经验优先；有移动应用开发经验优先；谢绝吸烟人士。公司网址：www.pery.com外商独资代表处，团队关系融洽，虽有大疫及中美关系风波仍然稳定运行。 转正后工作时间相对灵活，never 996，可避峰上下班。
1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。要求：1、计算机或相关专业本科学历以上；熟练掌握C++、C#，熟悉面向对象编程；2、1-2年以上软件开发经验；3、熟悉应用服务器的安装、调试、配置及使用。
岗位职责：利用C#或Labview设计开发PC端自动化控制软件，完成界面设计、串网口通讯和上位机软件开发；任职资格：1、大专以上学历，自动化，计算机相关专业；2、两年以上自动化设备软件开发经验；3、熟练掌握C#或Labview软件，熟悉多线程编程，串口及网络通信；4、熟悉使用凌华、研华、固高板卡进行运动控制的编写，了解机器视觉相关背景。
岗位职责：1.上位机显示，控制，通信软件的开发；2.参与大系统软件流程调试；3.参与产品软件维护工作，完成更改，故障修正等工作；4.根据产品系统需求编写测试计划、测试用例，实施验证测试并输出系统验证报告；5.根据产品性能特点，开展必要的可靠性测试，并输出可靠性测试报告；6.对试产阶段产品开展产品验收工作，输出验收报告；7.在测试前快速有效地理解产品系统需求，及时提出需求建议并开发有效测试方案；8.及时完成部门经理交办的其他任务。任职要求：1.熟练掌握c#，.Net C/S应用软件开发，具有2年以上WPF/Winform项目开发经验；2.熟练掌握主流数据库的应用，例如Postgresql，Mysql，SQLite等；3.有工业控制应用软件开发，调试经验者优先考虑； 4.有产品可靠性或大型医疗设备测试经验者优先。
"岗位职责：1.	负责公司信息软件架构设计；2.	负责前端界面设计，后端数据处理；3.	相关技术文档处理。任职资格：1.	软件工程、计算机等相关专业；2.	熟练掌握BS架构设计；3.	熟悉WEB程序和数据库处理；4.	具有较强的执行力、团队合作精神"
1、统招全日制本科或以上学历，计算机软件或相关专业，计算机科学与技术专业优先，3年以上web开发工作经验；；2、精通JavaScript，有丰富的开发经验；3、精通前端主流技术和框架，精通DOM、CSS3、HTML5，精通使用JQuery、React、精通使用JQuery、React或者Angular或者vue、Emelent ui或者Ant Design of React等前端技术；4、掌握现代前端技术包含构建技术(gulp，grunt，webpack等)；5、有Adobe AEM实施开发经验优先考虑；6、熟练掌握git/svn工具使用，善于结合版本分支进行开发、合并；7、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；9、工作积极主动，具备较强的责任心且有良好的沟通和团队协作能力。
岗位职责1.负责基于QT框架的客户端程序开发工作2.负责基于QT框架的客户端的GUI开发和设计工作3.完成系统软件架构搭建4.负责系统服务端开发5.负责通过软件语言实现matlab算法并完成性能优化6.维护代码及更新工作7.完成并维护开发阶段中的文档任职要求1.有基于QT客户端的开发经验，了解QSS，QT自定义控件2.熟练掌握C++，1-3年开发经验3.熟练使用QT Creator等开发工具，了解其开发环境4.熟悉linux开发环境，了解底层机制5.熟练使用socket，多线程等技术6.熟悉HTTP协议，有网络编程经验7.熟悉服务器集群技术以及CUDA编程经验者优先8.熟悉SVN, git等版本控制软件9. 乐于学习，团队合作能力强，热爱祖国，有理想、具有艰苦奋斗的优良品质
岗位职责：负责FPGA EDA工具开发岗位要求：1) 计算机，微电子，电子信息通信、自动化等专业本科或者以上学历；2) 熟悉C/C++等语言开发，具有良好的数据算法编程功底；3) 扎实的脚本语言知识,例如shell脚本；4) 有FPGA EDA工具开发经验者优先；5) 能够熟练阅读英文文献，根据英文文献中算法写出程序；6）具有团队精神，责任感，积极主动，沟通能力强；
岗位职责：1.负责项目的软件开发工作；2.配合硬件工程师进行产品整体功能测试；3.负责常规16位及32位单片机程序编写、调试；4.编写技术规范和设计文档。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、自动化、软件工程、电子工程相关专业；2. 精通C语言，熟练掌握AD 、CAN、SPI、UART、DMA、CCU6 、GTM、EEPROM、看门狗、以太网等模块的原理与应用，了解bootloader开发的基本原理；3. 熟悉英飞凌单片机，NXP单片机者优先考虑。
职位描述：1、参加基于Windows、Linux、IOS等平台C/C++技术的信息安全产品应用开发； 2、参与系统分析与设计，根据开发规范与流程完成模块的设计、编码、单元测试以及相关文档。职位要求：1、大学本科以上学历，计算机、通信工程、电子工程等相关专业；2、熟练掌握计算机和网络的基础知识，熟悉编程知识，对工作有高度的责任心；3、优秀的逻辑分析能力，良好的语言文字表达能力；4、工作严谨、认真负责，有强烈的事业心和进取心，具有较强的抗压能力；5、具有团队合作精神及良好的沟通能力。备注：应聘人员将要求进行笔试-机试考核。溢信科技为员工提供了良好的工作条件：    1、七小时/天工作制，周末双休；    2、公司总部位处广州科学城，园区内空气清新，环境优美，办公场地宽敞舒适； 溢信科技为员工提供了富有竞争力的福利待遇：    1、公司为正式员工按月缴纳五险一金；    2、年终发放双薪；    3、根据公司业绩发放年终奖金；    4、根据员工工作表现发放绩效奖金；    5、公司每年为员工提供年度体检；    6、每个工作日提供交通及就餐补助；    7、协助有条件的员工办理广州市户口入户手续；    8、每年公司会安排集体旅游；    9、部门每季度有定额活动经费；    10、员工生日礼金、中秋礼品等福利发放    11、每周五定期组织员工活动（羽毛球/篮球/游泳）；    ......
负责：1. 负责智能座舱测试系统开发；2. 负责项目实施、软件开发及调试；3. 负责座舱系统测评。要求：1.本科及以上学历，车辆工程、机电类、控制类、仪器仪表、电气工程等相关专业；2.具备软件编程经验者优先；3.有汽车座舱、网联、动力、新能源、底盘、智驾等系统常见控制器的算法开发或测评相关经验者优先。
职位描述1.承担客户化应用软件及数据库设计工作。2.根据开发项目的概要设计和需求分析，按照开发流程和规范负责详细设计和编码 3.负责或参与各个模块源代码的审查工作4.参与软件产品的测试工作5.与其他外部单位的协作，响应产品应用或市场推广过程出现问题，提供技术支持或工程应用支持任职资格要求1.有2年以上大型软件开发经验,否则勿投；2.大学本科及以上学历；3.精通jquery，java，C#、HTML、CSS、JavaScript 等多种开发语言，熟悉ORACLE、SQL　SERVER等常用大型数据库应用；4.熟悉软件开发流程，对软件架构有深刻理解，有较强的设计能力；5.有技术创新精神，具有良好的团队合作意识及人际沟通技巧，有较强学习能力，责任心强；6.有移动互联网应用软件、定位导航控制算法工作经验者优先；7.了解敏捷研发实践，有敏捷项目经验尤佳；8.能够承受工作压力，按时保质完成任务工作地点：东莞凤岗t5国际会议中心4楼
"武汉联影生命科学仪器有限公司，软件能力中心，算法软件工程师JD1.	深度与PET物理算法工程师协同，实现物理算法的平台化和产品化；2.	负责PET成像算法软件的开发/测试/发布/维护；3.	负责PET成像算法软件运行的算力平台的开发/优化/维护；4.	负责PET成像算法和高级应用算法的小型化工具的开发/测试/发布/维护；要求：1.	两年及以上的C++编程工作经验；2.	有两年及以上的软件开发项目的工作经验，参加过算法软件项目者优先考虑；3.	了解window/linux OS的原理，了解编译原理。4.	工作地点：武汉（至少头六个月在上海）；薪酬面议；5.	2个月内到岗；"
岗位职责：1、参与项目需求分析，进行系统框架和核心模块详细设计；2、根据新产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3、根据公司技术文档规范编写相关的技术文档；任职要求：1、本科及以上学历，通信工程、软件工程、计算机等相关专业；2、熟练掌握VC、VS等操作平台，熟悉C++编程；3、熟悉Qt应用开发框架，熟悉QT布局、绘图、网络技术、多线程、通讯机制；4、了解工业相机、PLC通讯硬件控制；5、1年以上软件开发工作经验，有良好的编程规范；6、 有强烈的工作责任心和主动性，具备良好的团队沟通协调能力，能在主动推进问题解决；不需要出差，公司不内卷，不加班薪酬福利：绩效奖金+项目奖+年终奖、年度调薪，10号发薪；员工福利：生日礼金、年度旅游，团建，节假日礼品或红包；
说明：1.工作地点在无锡江阴！！！可提供人才公寓住宿。2.本岗位以视觉算法为辅，软件开发为主，开发软件功能集成视觉应用。岗位职责：1、负责视觉软件功能开发。1.1、熟悉常用的平面相机、双目3D相机、线激光、结构光等传感器1.2、能基于主流商业相机提供的SDK和API接口，进行软件功能开发，包括相机通讯、数据获取、参数设置、指令控制等1.3、开发和视觉标定相关的软件功能模块1.4、图像及点云数据的显示、可视化功能1.5、根据项目需求，开发便于项目部署的调试和辅助功能2、负责平面和三维视觉数据处理、算法开发。2.1、基于OpenCV/PCL库对图像或点云进行处理和应用开发，获取位置点信息、特征信息2.2、基于OpenCV/PCL对图像或点云进行处理和应用开发，获取几何特征信息，如识别焊缝、坡口形状2.3、视觉系统内参外参的标定2.4、手眼系统的标定2.5、常用的视觉滤波算法3、完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作。4、完成视觉系统与机器人、离线系统之间的标定与通信对接。5、配合项目需求需要进工业现场调试和服务支持。任职要求：1、计算机、软件工程、计算机图形学、图像模式识别等相关专业，本科及以上学历。2、精通C++、QT，有软件设计及开发经验。3、了解三维点云、网格数据处理算法，熟悉常用的三维图像处理算法。4、熟练使用点云处理库PCL5、熟练使用OpenCV或Halcon，有视觉产品经验优先。6、有点云处理项目经验者优先。7、具备现场调试、项目部署的工程能力
主要工作内容：1）负责仪器仪表、工业设备的PC软件开发和性能优化；2）维护现有PC软件代码，支持内外部用户的使用；3）根据研发需求开发工具脚本，提高研发效率；4）负责相关软件产品技术说明书的撰写与编制。能力要求： 1）熟练使用Visual Studio开发基于C/C++的桌面软件，了解MFC和QT；2）掌握Linux下的C开发；3）Python、R、Matlab、LabVIEW至少掌握一种；4）对于过程控制、自动控制原理有一定理解；5）熟悉TCP/IP协议，熟悉串口通信；其他说明：A、一般说明1、工作地点是成都市。2、所有岗位均属全职工作，签署劳动合同（应届毕业生离校前签三方协议）。3、关系在科创研究院或相关企业，户口可迁入本市，也可以不迁入。4、本科以上学历，硕士以上优先。5、有五险一金，公积金可以选择不买。7、实习期不超过1个月，应届生可以离校前实习至正式毕业。B、通用要求1、良好的英语阅读能力；2、良好的理论基础，熟悉工程研究的一般方法，能够根据工作目标自主收集资料学习相关理论；3、严密细致的工作习惯，能够合理规划工作节奏并与他人合作；4、具备良好的写作能力，有良好的文档习惯；5、熟练掌握检索资源的方法，上网习惯佳，能够尽量避免使用中文互联网环境；6、热爱技术，希望在技术领域深入发展；7、心理素质好，能静心长期专注于一件事。C、专业说明多数岗位对学历专业无明确要求，研发设计类需理工科专业，可以跨专业自学。并不要求到岗后立即就能干活，实习期主要考察学习能力。本院学习氛围浓厚，有很多小伙伴是从大学课程设计水平开始，经过半年到一年基于实际开发项目的高强度学习历练出来的，所以重要的是基础扎实，逻辑思维清晰，自控能力和学习能力强。
1、负责仪表界面软件的开发。2.负责仪表界面相关功能的测试及技术文档的编写。要求：1、计算机、自动化、软件工程等专业的本科或研究生学历。2、精通C/C++ 开发。3、熟悉Kanzi开发工具4、3-5年以上基于Linux/QNX系统的软件开发经验5、有Linux/QNX仪表HMI开发经验优先6、有QNX Hypervisor应用开发经验优先7、有OpenGL开发经验优先。
任职要求：?1、大专以上学历，有2年以上嵌入式软件开发经验或有1年以上路由器、网关等无线通信相关产品设计开发经验；2、熟悉Linux操作系统及其下开发调试方法；精通C语言编程，熟悉GCC及makefile。3、熟悉网络基础知识，熟悉TCP-IP协议族；熟悉PPPOE,PPP，DHCP，DNS，HTTP，SNMP，FTP，L2TP，PPTP，IPSEC，SSL，VPN，UPnP，RIP，IGMP，QoS，VLAN，TR069等网络协议至少精通一个以上上述协议，熟悉两个以上上述协议；4、至少熟悉某种主流无线芯片（Broadcom、Atheros、MTK、RTL等）的体系结构，熟悉MTK/Realtek SDK者优先；5、英语四级以上，能够快速阅读英语资料；6、工作态度要求认真、仔细，有高度责任心和敬业精神，较好的专业素养，良好的沟通技巧和有团队合作精神；7、具有较强的动手能力，问题分析能力，能够对公司产品疑难问题进行定位并解决。
一、岗位要求：1、本科及其以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、5年以上工作经验；3、 了解并能使用C、C++语言，了解并能使用VC、ECLIPSE、SQL、ORACLE等开发工具的实践经验；4、 掌握相关国家标准和行业标准；掌握科研项目管理和产品开发流程。二、薪资福利：1、五险一金，人身健康保险；2、夏季发放高温补贴；3、免费福利体检；4、福利旅游；5、公司工会、党员活动、团委活动、运动会、球类、棋类活动三、上班时间：1、双休、每天工作7.5小时；2、国家法定节假日。
职位描述：1、根据项目需求，进行需求分析、软件设计、开发、调试、测试等；2、负责投影仪相关软件的开发适配；3、 与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复；4、 对客户提供必要的技术支持与服务保障。 任职资格：1、 计算机/通信/电子等相关专业本科及以上学历；2、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构、算法功底；3、有一定的图形、图像处理基础；4、有单片机、ARM或FPGA等开发经验5、 具有良好的学习能力、沟通交流能力和团队合作精神；6、有DLP、视音频系统开发经验、光学系统开发经验者优佳
岗位职责:1、负责嵌入式LINUX（或openWRT）等平台的驱动和应用开发；2、具有较好的硬件基础，熟悉设备树，能根据datasheet编写相关驱动；3、能独立开发与网络平台对接的产品；4、熟练掌握C,C++,QT等开发工具，熟悉UBOOT，能对KERNEL裁剪，能编写驱动和应用程序，能独立调试程序。5: 具备良好的代码组织能力，高度的团队合作意识，吃苦耐劳精神；任职要求：1、熟悉软件项目的一般开发流程，能独立完成嵌入式小系统软件的设计及功能实现；2、精通C/C++，熟悉STM32 ARM系列芯片；3、熟悉RTOS，有蓝牙或WIFI设备开发经验的优先；4、编写必要的相关设计开发文档；具备一定的技术调研能力并能完成相应的技术报告；5、对嵌入式系统软件开发工作具有较浓厚的兴趣，有较好的团队协作精神和较强的产品质量意识。
嵌入式Linux软件开发工程师-熟悉C语言及嵌入式Linux开发-熟悉网络编程-熟悉多线程/多进程编程-熟悉嵌入式开发常用调试方法及手段-熟悉RTSP/RTP/RTCP/SIP等协议者优先考虑-良好的沟通协调能力及团队合作意识
1、岗位职责1）负责Linux平台C/C++网络通信软件的编码开发；2）配合完成相关软件的测试验证和安装部署；2、任职要求1）全日制本科或以上学历，计算机、软件、网络等相关专业；2）熟练掌握linux 下C语言开发技术；3）熟练掌握gdb调试技术；4）掌握除c语言外，其他如python等一门开发语言者优先；5）有linux内核、驱动等开发经验优先；6）有相关网络协议开发经验优先；7）有网络安全行业从业经验者优先；3、福利待遇：1）五险一金2）餐补3）年终奖4）年假5）定期体检6）提供零食下午茶和生日福利哦工作时间：周一至周五9:00-18：00，周末双休，法定节假日正常休息工作地点：成都高新区东方希望A座（地铁5号线科园地铁站步行5分钟，地铁8号线步行6分钟）公司属于技术导向型公司，重视技术团队的成长和发展，我们诚挚地邀请你加入我们的团队！
"工作内容: 从事Linux和RTOS系统内核、驱动，应用框架的设计、开发与优化。任职要求：1.	通信，计算机，自动化类，电子专业，本科/硕士学历；2.	深入掌握C， 熟悉C++， java，或python中的一种；3.	深入掌握嵌入式系统基础知识（操作系统内核、系统构件、设备驱动程序、工具链相关）；4.	熟悉Linux内核相关知识，开发环境和常用工具；5.	熟悉某种RTOS相关知识，开发环境和常用工具；"
岗位要求：1、 本科及以上学历，计算机软件，图像处理，通讯，电气自动化等相关工科专业2、 熟悉C#、C++编程，3年以上C#开发经验，熟练掌握上位机通讯以及的多线程程序的开发3、 有丰富的WPF、Winform开发经验，有GDI+界面开发经验优先4、熟悉SQLite、MySQL，有相关数据库的开发经验5、 具有较强的协调沟通能力、分析解决问题能力，态度踏实有较强的团队合作精神；6、 至少熟悉OpenCV、VisonPro、Halcon 中的一种图像处理软件岗位职责：1、 独立完成非标视觉检测软件的设计与开发；2、 负责硬件驱动接口设计，运动控制，流程开发等相关工作3、负责客户端软件界面开发4、负责软件与硬件的联调工作及部分现场支持工作5、 撰写详细设计文档及软件使用说明书薪酬福利：1、双休，假期按国家规定，员工入职购买五险，工作满一年享有带薪年假；2、年终奖金、绩效奖金、项目奖金、出差补助、每年1-2次调薪机会；3、丰富的企业内训、外训的机会；4、不间断的水果零食下午茶、每周羽毛球、篮球、周末户外活动；5、公司提供宿舍，节日福利、年度旅游、商业保险等；6、提供舒适的工作环境，欢迎加入我们——激情绽放的团队！公司网站：www.dersieg.net
1.负责公司标准上位机软件设计、开发、维护；2.要求熟练掌握C#语言，熟悉面相对象编程思想，具有良好的代码风格和编程规范；3.熟练使用Visual Studio开发工具，具备Winform开发经验，熟悉Socket、串口通信、多线程编程等技术；4.至少熟悉固高、雷赛、正运动、汇川其中一种板卡库函数，具备独自二次开发能力；5.熟悉机器视觉硬件选型（相机、镜头、光源），至少熟练使用opencv、visionpro、halcon其中一种视觉库；6.有良好的自学能力，独立思考能力，能够在短时间内学习并利用新技术。
岗位描述：1. 根据产品经理的关键需求进行前端架构设计工作。2. 承担前端核心模块的设计、实现，对代码质量及进度负责。3. 参与进行关键技术验证以及技术选型工作。4. 与后台开发工程师配合，完成开发任务和上线。"岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，5年以上相关经验。2. 精通HTML、CSS、JavaScript语言，了解HTML5、CSS3的新标准，熟悉JQuery类库，熟练使用前端调试工具。3. 至少熟练掌握Vue、React、AngularJS其中一种JS框架。4. 深刻理解Web标准，对前端性能、可访问性、可维护性等相关知识有实际的了解和实践经验"此职位也欢迎研究生和本科实习生的申请，待遇另议
岗位职责：1、负责公司MES\WMS产品模块的技术实现；2、根据项目情况，开发和部署以及维护MES产品；3、编写《系统设计说明书》、《系统操作手册》等项目文档；4、从事核心架构代码的编写、指导和协调初级开发人员进行开发工作；5、解决项目中的技术难题；7、研究新技术，在MES产品中进行实践和应用；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、电子信息类相关专业；2、具有5年以上工作经验，熟悉B/S架构，精通.NET、C#等软件编程，精通SQL语法及Mysql、sql server或Oracle数据库应用开发；3、熟悉 C/S、B/S架构 ，熟悉Winform/WCF开发，有MES、生产管理等方面软件开发经验优先，能主导相关软件设计并参与实施；4、了解制造行业，熟悉自动控制系统、数据采集系统，有自动化生产设备、测试设备的整合、联网经验者优先；5、 精通C# 开发语言，能灵活运用反射、委托、事件、DI等技术完成软件产品开发工作；6、 精通常用的缓存和消息软件，如Redis、ActiveMQ、RabbitMQ、Kafka等；7、 熟悉常用数据库软件 MySql、SqlServer、Oracle、MongoDb，完成数据库高性能设计；8、具有一定的硬件控制知识，熟悉底层通信技术（TCP/IP/串口/WEB通信）,有PLC、工业网关、工控机等数据采集经验的优先；
岗位职责：1、参与软件需求，架构设计，模块设计，编码相关工作和问题解决；2、根据业务需求，基于C++进行系统功能的开发；3、根据系统功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量；4、根据业务需求，对现有模块进行维护。任职要求：1、硕士学历，1-3年及以上C++开发工作经验；2、熟悉 C++语言，了解C++11规范和新特性，有Python编程经验、OpenCV编程经验、GPU编程经验者优先；3、有视频流编解码经验者优先；4、扎实的Linux操作系统应用编程和网络Socket编程基础，熟悉HTTP、TCP/IP、MQTT、RTSP、RTMP等通信协议；5、熟悉，掌握多线程、多进程和数据库编程等技术，熟悉主流关系型数据库的使用, 对非关系型数据库有一定了解；6、了解设计模式，具有良好的编码风格；7、有良好的理解、表达等沟通能力，能够快速理解产品需求并转换为设计实现，认真负责，积极主动，具有良好的团队协作精神优先。
任职资格1. 本科及以上学历，电力电子与电气传动、电机、自动控制或相关专业2. 熟悉控制理论，具有较好的数学基础，具备抽象、建模仿真能力3. 熟悉DSP应用，C/C++编程等技能4. 熟悉单板软件架构设计，软件工程等相关知识5. 了解三相并网逆变器或离网逆变器基本拓扑以及常用控制方法6. 有做过储能、模块式UPS设计工作经验者优先7. 能独立思考和解决问题，勤奋严谨，善于团队合作工作职责1. 理解和把握电力电子产品需求2. 负责电力电子控制软件的设计、调试和维护我们将为您提供：★基本薪资：行业内具有优势的薪酬待遇，公司非常注重技术人才，给您提供无限发展空间；★上班时间：5天8小时工作制；★多元化激励措施：股权激励、绩效奖金、项目突破奖、人才推荐奖、生产质量奖、市场突破奖、年终奖励；★福利：入职购买五险一金，员工生日会，节假日礼品，年度旅游等；★带薪假期：除法定节假日外，还可享受年假、婚假、产假、丧假、工伤假、弹性春节探亲假等；★公司氛围：舒适、整洁的办公环境，人文化的管理理念；★公司活动：每周羽毛球活动、篮球赛、乒乓球赛、登山活动、定期组织部门聚餐、新员工欢迎活动、年度旅游等。
岗位职责1、api的对接封装及使用；2、开发交易系统，监控平台，辅助工具等相关设计与开发；3、B/S架构的风控平台，监控平台的设计与开发；5、后台数据的管理；6、策略相关的数据处理，回测校验。岗位要求1、本科及以上学历。编程基础扎实，具有良好的计算机理论基础；2、熟练掌握Rust/C++/Java/Go中一门以上语言，熟悉常用的设计模式；3、有工程开发经验或完善的项目经验优先；4、对技术充满热情，自我驱动，能快速学习新鲜事物；5、认真仔细负责，对代码质量严格要求。
岗位职责：1、负责构建和开发Java-web项目及产品，实现业务逻辑和商业价值2、负责Java-web相关框架设计和代码逻辑实现，完成产品的需求分析，设计，开发和维护任务要求:1. 精通各种Web前端技术，HTML、ES6、CSS、JavaScript、JS开发框架知识及运用；2. 熟练使用Vue、AngularJs、React中的一种或多种，具有良好的编程习惯和逻辑思维能力，并能熟练使用基本的编程编译工具；3. 熟悉产品级敏捷\\Devops开发模式、持续集成构建、版本交付等；4、熟悉Java者优先
岗位职责：1.    根据客户的需求，按照软件部的开发流程和规范，负责软件功能模块或产品的整体需求分析、方案设计、编码、测试、维护、文档化等相关工作，在进度要求内给出满足质量要求的功能模块或产品；2.    积极配合软件测试工程师，参与制定测试方案，积极思考和解决开发/测试过程中碰到的问题。3.    协助产品经理、软件总工、技术销售工程师解决现场问题，提供外部支持服务；4.    协助总工或系统分析工程师进行产品知识的积淀、组内工作方法改进；5.    关注行业技术的发展趋势、提升自己的专业技能和业务知识，为产品的更新、改进提供建议；6.    其他相关事务，为产品组或平台线快速交付优质产品提供支持。任职资格：1. 计算机、软件工程、自动化、数理、机电一体化及相关专业本科及以上学历；2. 精通C/C++语言或/C#语言，能够编写高质量代码；3. 熟悉多线程编程，熟练使用SDK、GDI等；4. 熟练使用各类办公软件，尤其是Excel和PPT；5. 英语CET-4以上，具备英文读写能力；6. 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的敬业精神、团队合作精神以及沟通协调能力。
岗位职责：  机器视觉检测系统软件开发，包括图像处理，定制人机操作界面，报表设计等工作职位要求：  1. 本科1-3年工作经验，或研究生学历  2. 计算机软件相关专业，英语四级及以上  3. 熟悉操作系统原理，网络通信，数据库，数据结构   4. 能适应经常出差，有较好的沟通交流能力   5. 逻辑能力强、学习能力强、责任心强  6. 具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV或其它图像处理库使用经验者优先;
工作职责1、负责应用软件相关需求的开发和维护；2、负责持续提升应用软件的性能与用户体验；3、负责应用软件相关的技术预研。任职资格1、本科及以上学历，自动化、机械、机电工程等相关学科，1-3年相关工作经验；2、有良好的面向对象设计方法和编程思想，具有良好的编码习惯，编程语言不限；3、熟悉网络编程、多线程开发，了解TCP/IP协议、HTTP协议；4、有良好的设计能力、解决问题的能力、沟通能力。
"一、	工作职责：(一)	分析软件开发需求，负责 ADCU/PDCU 软件开发，主要方向为智驾诊断、通信相关软件开发。(二)	根据软件开发流程，负责AUTOSAR或RTOS底层软件的配置，开发，集成和调试。(三)	编写软件开发技术文档，参与相关的评审工作。(四)	部分岗位负责控制器外设驱动开发。(五)	根据客户与测试人员的反馈，进行 Bug 修复与软件优化，提高软件开发质量。(六)	为客户提供所需的技术支持。二、	主要工作职责诊断岗位：1)  DEM development on AUTOSAR2)  DCM development on AUTOSAR3)  DSC development on PDCU and ADCU platform4)  Support for debugging within team.5)  DoIp development on AUTOSAR驱动开发岗位：6)  AUTOSAR SW Integration on TDA47)  RTOS SW Integration on TDA48)  Complex Device Driver development on AUTOSAR and RTOS9)  SW Bug Analysis and bugfix10) Customer support通信岗位：11) CAN development on AUTOSAR and RTOS12) CANNM,CANXCP development on AUTOSAR13) ETH communication development on AUTOSAR and RTOS14) CDD development on AUTOSAR and RTOS15) Support for debugging within team.16) Support SW Integration based on AUTOSAR and RTOS三、	任职资格1.	本科及以上学历2.	电子信息工程，车辆工程，通信工程3.	5年及以上工作经验4.	熟悉AUTOSAR 软件架构 （包括MCAL, BSW, SWC经验）5.	具有配置BSW层软件模块的实际经验。关键模块包括：DEM, DCM, CAN, ETH, OS, Communication(eth,can,Lin, Spi, I2c)等6.	掌握嵌入式 C 语言编程，熟练使用相关的开发工具进行调试和分析。7.	能够基于Vector AUTOSAR工具链，独立完成AUTOSAR架构下的模块相关开发，配置和功能测试。8.	能够独立完成VECTOR AUTOSAR工具链的集成9.	熟练使用相关工具进行以太网、CAN/ETH通信或诊断相关功能的测试验证。驱动开发岗位还需具备下述能力：1.	具有外设驱动的开发经验，并熟练掌握SPI/I2C等基础通信开发。2.	熟悉UDS协议，并能独立完成UDS相关开发和测试。3.	通信岗位还需具备下述能力：4.	熟悉XCP on CAN, XCP on ETH协议及相关AUTOSAR软件开发。5.	英语流利，六级及以上。6.	应最新项目需求，候选人须能接受2021年度内的较高强度的加班安排。"
岗位职责：1、根据项目软件需求说明和相应的软件设计文档实现软件产品； 2、从事技术方案编写，软件架构设计，软件代码的编写，能够独立承担项目； 3、维护后期的软件升级及相应售后服务。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验；3、精通一门编程语言（C#, python等)，设计软件架构；4、有跨平台编程经验优先；6、有图像处理经验的优先；5、具有良好的团队精神和良好的沟通能力，有激情，能够承受一定的压力下工作。
负责围绕摄像头应用的业务进行相应的应用软件；负责摄像头业务测试和部署进行工具开发和验证；负责相关技术文档的编写；
"公司介绍微策略 MicroStrategy 是全球最大企业级商务智能及分析平台供应商（ NASDAQ : MSTR )。自1989年创建之日起，微策略一直是全球商务智能软件的领导者。公司的软件产品广泛应用于海量数据的分析与处理，成为客户商业活动、经营运作、计划决策中不可缺少的一部分，客户遍及财富500强以及许多政府部门和教育机构。微策略总部位于美国都华盛顿毗今的 Tysons Corner VA 。目前拥有超过2000名员工，分布在全球20多个不同的国家和地区。微策略中国研发中心 MicroStrategy China  Technology Center （简称 CTC ）是微策略全球最大的海外研发中心和技术支持中心，创建于2007年，目前拥有300名左右员工。 CTC 坐落在美丽的杭州西子湖畔，办公环境优雅舒适。70％以上的技术工程师拥有海内外知名大学的硕士或博士背景。作为全球最大的海外研发中心， CTC 的工程师全程参与到核心产品的设计、开发与测试，是微策略全球技术团队中最重要的力量。 工作内容:1.主导微策略软件平台、应用程序和功能的设计和实现。2.积极参与软件开发生命周期的各个环节，包括需求分析、开发设计、开发实现、测试设计、测试实现、功能优化和交付。3.和技术支持团队一起解决重要的客户问题。4.参与代码评审，知识分享和敏捷项目会议。5.学习一系列的前沿新技术，并不断加强和改进我们的产品及开发流程。我们希望你:1.1年以上web前端开发经验，或优秀的2022应届生2.熟练掌握JavaScript	3.良好的英文书面和口语沟通能力Job DescriptionLead the design and implementation of MicroStrategy software platforms, applications, and features.Proactively participate in every aspect of the entire software development lifecycle of feature development, including input on specifications, designs, implementation, test design, test implementation, optimization, and delivery.Support technical support engineers with high-level and escalated customer issues.Participate in peer code reviews, knowledge sharing, and SCRUM meetings.Learn an array of new technologies and make enhancements and improvements to software products and development processes.QualificationsBachelor’s degree in Computer Science or similar program; Master’s degree is preferred.Minimum 1 year of software development experience with real world knowledge of data structures, algorithms, operation systems, and other fundamental concepts.Strong knowledge of Java or JavaScript is required.Familiarity with React, ES6 or REST is a plus.Have any knowledge of Java frameworks like Jersey, Spring, servlet technologies, Java web containers like Jetty, Tomcat, etc. is a good plus.Strong debugging, analytical, and problem-solving skills.Good communication in English, team-oriented individual, energetic, strong learning ability, result and delivery oriented."
工作内容：1、负责业界前沿技术的探索和研究，以及先进技术平台和工具的分析设计和代码开发以及公司新一代产品的孵化开发；2、负责公司前瞻性技术的攻关、核心算法的研究，实现技术突破；3、负责开源贡献，先进技术社区建设，探索先进技术原型开发管理模式，技术赋能。任职资格：1、 本科及以上学历，3年以上软件开发工作经验，熟练掌握和使用C、，并能够独立完成系统和工具的设计开发；2、 熟悉TCP/IP协议、对Linux、JVM、GC、多线程、高并发、I/O、性能调优等有深入的理解和研究；3、 了解微服务架构设计及分布式开发，熟悉K8s、Docker等技术；4、 对算法、AI等有深刻的理解和研究，具有技术攻关能力；5、 主动性强，具有良好的表达能力、沟通能力、推动能力以及团队合作精神；6、有开源社区技术贡献、前后端全栈开发经验、项目团队负责经验者优先。
岗位职责：1、负责机器人应用产品的功能开发，独立完成项目架构制定、模块开发、代码编写。2、负责与机器人、视觉、传感器等外设交互，完成业务流程控制。3、负责设计框架，整合视觉算法、机器人控制算法模块。4、软件调试、优化及验证工作5、负责解决客户现场反馈的软件问题任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、电子、通信、自动控制等相关专业。2、熟悉linux操作系统，3年以上软件开发经验3、熟悉TCP/IP网络编程，熟悉软件开发常用技术：如队列、锁、多线程、设计模式4、精通C/C++，具有良好的编程习惯，编码符合规范；熟悉面向对象技术。5、能独立思考和解决问题，勤奋认真，善于沟通和团队协作6、具有强烈的责任心，良好的沟通能力及团队合作精神，工作态度积极，乐观，敢于挑战
1、负责产品嵌入式系统软件开发，底层驱动编写，控制软件接口标准化；2、与硬件、系统开发人员保持良好沟通，能快速理解各方需求，配合完成各项工作；3、按照要求完成相关开发文档的整理与编写；4、对其他部门提供相关软件的技术支持。岗位要求：1、全日制大学本科及以上学历，电子、自动化、计算机相关专业；3—5年以上软件设计调试工作经验。2、精通C/C++语言软件开发，熟悉ARM（STM32H743）/DSP（TMS320C6713/6748/6678）等嵌入式处理器，熟练调试片上各种接口通信外设驱动；3、熟悉雷达、导航、飞控类产品设计开发流程，具有较强的分析、解决问题能力；4、有较好的团队精神，良好的沟通和表达能力。
职位描述：1、负责web开发；2、负责APP开发（Android和iOS）、上线发布；3、负责应用平台开发；4、负责产品的维护与升级；5、参与公司产品讨论，编写设计、开发及实现文档。职位要求：1、本科以上学历，有丰富的互联网站、应用系统和移动端开发经验；2、精通 HTML/HTML5/JavaScript/Ajax/CSS/CSS3 等 Web 开发技术；3、精通extjs、vue或者angularjs、react任何一种前端框架；4、精通C、C++、MYSQL、Redis、Linux；5、熟悉gcc、Apache；6、精通异动互联网应用协议，精通TCP/IP协议与编程；7、逻辑思维能力强，精通JS，熟练前后台程序整合。8、有深度学习方面理论知识和实际经验及工厂数字化项目经验者优先。
岗位职责：1． 无人机相关控制软件的开发；2． 与硬件研发人员合作沟通；3． 上述软件的架构设计及文档编写；4． 上述软件的算法设计和选择；岗位要求：1. 通信、计算机、电子、机械相关专业；2. 熟悉嵌入式开发工具和软件；3. 了解硬件设计开发；4. 热爱控制研发；
岗位职责：1. 参与智慧医疗软件产品的系统设计、方案讨论2. 与产品经理和团队其他成员充分沟通，提出建设性意见，协助产品经理完善需求；3. 独立负责一个或多个前端模块的架构设计和功能开发，正确输出前端设计文档，对结果负责；4. 主动分析前端性能，发现瓶颈并进行调优；5. 通过实现测试自动化，保障高效迭代开发；6. 参与系统安装与部署，协助测试，修复产品缺陷岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；985/211大学毕业者优先；2. 扎实的编程基础，两年及以上精通JavaScript/H5/CSS；熟悉前端主流框架，能快速开发；3. 具备良好的产品思维，有复杂业务场景领域抽象、建模能力；4. 良好的需求分析和设计能力，追求编写优雅的代码和简洁的文档；5. 具备优秀的独立解决问题能力，积极主动、敢于承担、勤于思考、善于总结、乐于分享。有很强的好奇心，乐于接受新事物和新技术的挑战；6. 有HIS、PACS系统开发经验者优先；7. 在以下技术主题中对三种或以上有实际经验：- 敏捷开发实践及工具链- 持续集成工具(Teamcity/Jenkins等)- 一种前端框架(React/Vue/Angular)- 前端性能优化- 跨终端应用开发- 自动化测试- 小程序开发岗位待遇：轻松的办公氛围，弹性工作时间，五险一金，周末双休
部门介绍：1、滴滴外卖配送服务是外卖业务中最具有技术挑战的业务方向之一，其技术架构脱胎于滴滴多年以来在出行业务上的积累，针对外卖场景做了非常深度的定制改造，当前已经可以支持远大于拼车复杂度的拼单计算，并且还在持续优化中；2、我们的业务服务采用PHP和Go开发，已经实现微服务化，已经实现微服务化，并且随着业务不断扩张还在持续产生新的服务和需求，当前已经具有上万qps的规模，未来还会遇到各种有意思的技术挑战，需要在性能、稳定性、可扩展性和数据正确性等方面持续演进。工作职责：1、负责滴滴外卖配送业务的需求开发，在充分理解配送业务的基础上进行需求分析、设计、开发、上线等工作；2、负责一个或多个核心数据微服务的设计和实现，充分理解业务的发展方向和未来的技术挑战，并作出提前的设计和规划；3、学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4、良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；5、熟悉Go、Java、C++、Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；7、具有分布式系统设计和开发经验者优先。
岗位职责：    1、使用 C / C ++语言在 windows 和 Linux 操作系统上进行软件开发；    2、根据系统设计和项目需求完成功能模块的编写:    3、完成自己所负责功能模块的测试与文档编写，保证软件质量。    4、制定个人模块开发计划并能够分析解决软件开发过程中的问题。    5、为客户提供技术咨询，分析软件开发过程中的问题，进行问题解决，提高代码质量；    6、负责被分配任务的功能模块开发及代码优化；    7、协助产品、前端、测试人员完成相关工作；任职要求：    1、计算机相关专业，本科及以上学历。具备良好的 C / C ++语言基础，并有两年以上相关软件开发经验；熟悉 windows C / C ++, Linux C / C ++程序设计；掌握多线程编程；    2、熟悉 TCP / IP 协议，熟悉 socket 和多线程开发；    3、了解网络通信协议且有相关工作经验；    4、熟悉 Oracle 、 MySql 等数据库    5、思维逻辑清晰；    6、可独立完成功能模块的开发和软件详细设计。
岗位职责1、负责智能汽车嵌入式应用软件产品的开发维护和项目实施； 2、负责智能汽车ECU应用软件算法开发、软件实现； 3、负责智能汽车应用软件开发项目的白盒测试； 4、完成客户对接、产品交付及培训等工作。?岗位要求1、全日制院校本科以上学历，车辆、计算机、自动化、电子等相关专业； 2、至少熟练掌握C/C++/MBD一门开发语言； 3、有嵌入式软件开发经验者优先。
岗位职责：1. 负责毫米波雷达底层基础软件，包括不限于底层驱动、操作系统、协议栈、整车通信、诊断等；2. 负责制定应用层软件与底层软件的集成接口；3. 负责控制器的网络管理及诊断功能开发设计；4. 负责底层软件相关工具链的开发；5. 负责分析和解决项目开发中出现的问题。岗位要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机、通信工程、电子信息、自动化等相关专业，3年以上汽车电子相关软件工作经验；2. 熟悉CAN/CAN-FD/Ethernet等协议，熟悉UDS诊断，熟悉CAN FBL，有实际项目开发经验；3. 熟悉网络管理，有实际应用开发经验；4. 熟悉开发工具，有实际开发经验者优先；5. 熟悉主流的系统开发；6. 热爱汽车电子行业，工作有激情，良好的沟通能力和团队协作精神。
软件开发工程师后端前端全栈都需要
工作职责:1.负责产品市场需求分析、竞争分析、软件系统方案设计、软件系统架构设计；2.负责产品IPD开发软件相关全流程，对软件的方案先进性，产品竞争力，产品性能和可靠性、项目计划完成率负责；3.负责软件相关关键技术方案攻关和突破，协调和配合周边团队完成产品最终高质量交付；4.负责操作系统、BIOS、BMC相关产品方案设计和软件开发，对接相关供应商；5.负责产品重点POC测试，对产品测试结果负责。6.负责硬件团队的日常管理和协调工作任职资格:1.本科以上学历，电子、通信、计算机、软件工程相关专业；2.具有5年（含）以上软件开发和系统设计工作经验，熟悉Linux 操作系统、BIOS、BMC、网络操作系统、网络产品驱动、存储网络操作系统；3.熟悉IPD等质量管理体系和开发流程；4.熟练掌握操作系统底层架构及原理，掌握x86 或ARM CPU最小系统设计，熟悉网卡、RAID卡驱动，熟悉IPMI、Redfish、DMI/SMBIOS、I2C/SMBUS、PCIe、SMBus等系统管理规范。熟练掌握C/C++语言；5.具备3~5年团队管理工作经验；6.具备较强的沟通能力、协调能力、协作能力、学习能力；7.有Linux操作系统、BIOS、BMC、网络操作系统、存储操作系统开发设计经验优先；支持过重大客户POC测试（特别是性能和稳定性调优）的优先；
职责描述：1.在高级程序员的指导下，完成linux下内核设备驱动代码的测试，并逐渐学习内核代码；2.熟悉系统后，能修改一些简单的bug；3.完成代码文档编写。4.和客户沟通，解决客户使用驱动时遇到的问题。任职要求：1.喜欢钻研技术，工作态度认真；2.熟练掌握C语言；3.了解Linux基本命令；4.了解TCP/IP协议栈；5. 能在指导下阅读英文文档
1.本科以上学历；2. 深入理解Android平台架构，具有较为丰富的java语言编程经验；3. 深入理解linux平台开发模式，具备较为丰富的c/c++开发经验；4. 良好的编码习惯5.良好的沟通能力有想来青发展工作的，简历发过来，我直接内推到研发部门。
1.统招本科及以上学历，至少5年以上工作经验；2.精通C/C++，熟悉掌握Kel、gc等工具；3.熟悉嵌入式平台ARM/STN32，熟悉嵌入式驱动开发对RTOS有一定了解与实践；4.熟悉IC、SPI、UART、CAN、USB等常见的通讯协议，了解常用网络通信协议；5.具备良好的硬件基础，精通单片机原理及应用，了解操作系统原理，能独立进行单片机应用系统的开发；6.思维清晰，抗压性强，沟通能力强，注重团队协作；7.熟悉个护小家电，美容产品，健康家居电器，小型医疗器械产品。
岗位职责：1、开发常见的Web前端框架，如Vue、React等；2、精通HTML5、JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、负责产品Web端、移动端等可视化产品的研发、测试及各类客户体验优化需求实现；4、进行服务程序开发，了解分布式三层架构开发；5、熟悉webAPI以及常规的网络通讯协议如果优秀的你是：1、统招计算机、电子、自动化等相关专业本科及以上学历，硕士具备3年，本科具备5年及以上相关工作经验；2、熟悉Echarts等图形化插件、有数据可视化或数据大屏开发经验优先；3、稳定踏实，有较强的逻辑思维和沟通表达能力，具备良好的学习能力和工作责任心；不要犹豫马上加入！因为你将获得：1、位于同行业高分位的稳定的薪资水平；2、政策利好下飞速发展的工业软件大环境红利；3、同行业第一梯队的自动化软件产品经验；4、一群有担当、可靠又可爱的职场伙伴；5、求真务实、人性化管理的工作文化，不搞996，重视大家的身心健康。若简历通过，我们将在一周内完成面试等流程，紧凑高效。
1、扎实的C++语言基础，有Qt开发、Epoll网络模型或者分布式系统编程经验优先；2、熟悉Linux平台下的C/C++开发，有Linux开发四个以上中型项目经验，有安防监控、智慧交通方面软件开发经验者优先；3、负责大型应用程序开发及调试，维护现有软件，并对其功能升级；4、工作踏实，有责任心，适应加班，具有良好的团队合作能力，完成领导安排的其他任务。岗位要求：1、本科以上学历，计算机，软件，电子，自动化等理工科专业毕业；2、细心谨慎，思维缜密。具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作责任心强；3、精通C++及Windows/Linux下开发工具的使用；4、熟练使用调试工具，能够快速定位问题，解决问题；5、具备独立设计开发中等以上规模系统软件模块能力；6、熟悉TCP/IP协议，精通网络应用开发；7、熟悉串口通信协议；8、熟悉数据库应用开发；9、对大型高并发系统或者分布式系统有深入研究和实际开发经验。10、具体薪资面议。
岗位职责：1.参与相关仪器的软件开发、测试等过程（核仪器相关，如个人剂量计、表面沾污仪、X伽马剂量率仪；高压实验仪器相关，如变压器绕组变形测试仪、变压器直阻测试仪、绝缘电阻测试仪、蓄电池放电测试系统、有载分接开关测试仪、IV曲线测试仪）；2.负责仪器上位机软件、数据库等软件开发；3.编写软件说明书。岗位要求：1.计算机类或软件工程等相关专业，本科及以上学历，3年及以上独立完成相关软件开发经验；2. 熟练掌握C#、C++；3. 熟悉设备端通讯/工业通信协议开发，RS232、RS485等；4. 逻辑思维能力强，有较强的责任心和抗压能力，具备独立解决技术问题的能力；5. 有工业自动化或检测仪器行业软件工作经验者优先。
岗位职责：1、负责构建和开发Java-web项目及产品，实现业务逻辑和商业价值2、负责Java-web相关框架设计和代码逻辑实现，完成产品的需求分析，设计，开发和维护任务要求:1. 精通各种Web前端技术，HTML、ES6、CSS、JavaScript、JS开发框架知识及运用；2. 熟练使用Vue、AngularJs、React中的一种或多种，具有良好的编程习惯和逻辑思维能力，并能熟练使用基本的编程编译工具；3. 熟悉产品级敏捷\\Devops开发模式、持续集成构建、版本交付等；4、熟悉Java者优先
岗位职责：1.    根据客户的需求，按照软件部的开发流程和规范，负责软件功能模块或产品的整体需求分析、方案设计、编码、测试、维护、文档化等相关工作，在进度要求内给出满足质量要求的功能模块或产品；2.    积极配合软件测试工程师，参与制定测试方案，积极思考和解决开发/测试过程中碰到的问题。3.    协助产品经理、软件总工、技术销售工程师解决现场问题，提供外部支持服务；4.    协助总工或系统分析工程师进行产品知识的积淀、组内工作方法改进；5.    关注行业技术的发展趋势、提升自己的专业技能和业务知识，为产品的更新、改进提供建议；6.    其他相关事务，为产品组或平台线快速交付优质产品提供支持。任职资格：1. 计算机、软件工程、自动化、数理、机电一体化及相关专业本科及以上学历；2. 精通C/C++语言或/C#语言，能够编写高质量代码；3. 熟悉多线程编程，熟练使用SDK、GDI等；4. 熟练使用各类办公软件，尤其是Excel和PPT；5. 英语CET-4以上，具备英文读写能力；6. 做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，有良好的敬业精神、团队合作精神以及沟通协调能力。
岗位职责：  机器视觉检测系统软件开发，包括图像处理，定制人机操作界面，报表设计等工作职位要求：  1. 本科1-3年工作经验，或研究生学历  2. 计算机软件相关专业，英语四级及以上  3. 熟悉操作系统原理，网络通信，数据库，数据结构   4. 能适应经常出差，有较好的沟通交流能力   5. 逻辑能力强、学习能力强、责任心强  6. 具备图像处理及机器视觉的理论基础和算法知识，熟悉OpenCV或其它图像处理库使用经验者优先;
工作职责1、负责应用软件相关需求的开发和维护；2、负责持续提升应用软件的性能与用户体验；3、负责应用软件相关的技术预研。任职资格1、本科及以上学历，自动化、机械、机电工程等相关学科，1-3年相关工作经验；2、有良好的面向对象设计方法和编程思想，具有良好的编码习惯，编程语言不限；3、熟悉网络编程、多线程开发，了解TCP/IP协议、HTTP协议；4、有良好的设计能力、解决问题的能力、沟通能力。
"一、	工作职责：(一)	分析软件开发需求，负责 ADCU/PDCU 软件开发，主要方向为智驾诊断、通信相关软件开发。(二)	根据软件开发流程，负责AUTOSAR或RTOS底层软件的配置，开发，集成和调试。(三)	编写软件开发技术文档，参与相关的评审工作。(四)	部分岗位负责控制器外设驱动开发。(五)	根据客户与测试人员的反馈，进行 Bug 修复与软件优化，提高软件开发质量。(六)	为客户提供所需的技术支持。二、	主要工作职责诊断岗位：1)  DEM development on AUTOSAR2)  DCM development on AUTOSAR3)  DSC development on PDCU and ADCU platform4)  Support for debugging within team.5)  DoIp development on AUTOSAR驱动开发岗位：6)  AUTOSAR SW Integration on TDA47)  RTOS SW Integration on TDA48)  Complex Device Driver development on AUTOSAR and RTOS9)  SW Bug Analysis and bugfix10) Customer support通信岗位：11) CAN development on AUTOSAR and RTOS12) CANNM,CANXCP development on AUTOSAR13) ETH communication development on AUTOSAR and RTOS14) CDD development on AUTOSAR and RTOS15) Support for debugging within team.16) Support SW Integration based on AUTOSAR and RTOS三、	任职资格1.	本科及以上学历2.	电子信息工程，车辆工程，通信工程3.	5年及以上工作经验4.	熟悉AUTOSAR 软件架构 （包括MCAL, BSW, SWC经验）5.	具有配置BSW层软件模块的实际经验。关键模块包括：DEM, DCM, CAN, ETH, OS, Communication(eth,can,Lin, Spi, I2c)等6.	掌握嵌入式 C 语言编程，熟练使用相关的开发工具进行调试和分析。7.	能够基于Vector AUTOSAR工具链，独立完成AUTOSAR架构下的模块相关开发，配置和功能测试。8.	能够独立完成VECTOR AUTOSAR工具链的集成9.	熟练使用相关工具进行以太网、CAN/ETH通信或诊断相关功能的测试验证。驱动开发岗位还需具备下述能力：1.	具有外设驱动的开发经验，并熟练掌握SPI/I2C等基础通信开发。2.	熟悉UDS协议，并能独立完成UDS相关开发和测试。3.	通信岗位还需具备下述能力：4.	熟悉XCP on CAN, XCP on ETH协议及相关AUTOSAR软件开发。5.	英语流利，六级及以上。6.	应最新项目需求，候选人须能接受2021年度内的较高强度的加班安排。"
岗位职责：1、根据项目软件需求说明和相应的软件设计文档实现软件产品； 2、从事技术方案编写，软件架构设计，软件代码的编写，能够独立承担项目； 3、维护后期的软件升级及相应售后服务。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上相关工作经验；3、精通一门编程语言（C#, python等)，设计软件架构；4、有跨平台编程经验优先；6、有图像处理经验的优先；5、具有良好的团队精神和良好的沟通能力，有激情，能够承受一定的压力下工作。
负责围绕摄像头应用的业务进行相应的应用软件；负责摄像头业务测试和部署进行工具开发和验证；负责相关技术文档的编写；
"公司介绍微策略 MicroStrategy 是全球最大企业级商务智能及分析平台供应商（ NASDAQ : MSTR )。自1989年创建之日起，微策略一直是全球商务智能软件的领导者。公司的软件产品广泛应用于海量数据的分析与处理，成为客户商业活动、经营运作、计划决策中不可缺少的一部分，客户遍及财富500强以及许多政府部门和教育机构。微策略总部位于美国都华盛顿毗今的 Tysons Corner VA 。目前拥有超过2000名员工，分布在全球20多个不同的国家和地区。微策略中国研发中心 MicroStrategy China  Technology Center （简称 CTC ）是微策略全球最大的海外研发中心和技术支持中心，创建于2007年，目前拥有300名左右员工。 CTC 坐落在美丽的杭州西子湖畔，办公环境优雅舒适。70％以上的技术工程师拥有海内外知名大学的硕士或博士背景。作为全球最大的海外研发中心， CTC 的工程师全程参与到核心产品的设计、开发与测试，是微策略全球技术团队中最重要的力量。 工作内容:1.主导微策略软件平台、应用程序和功能的设计和实现。2.积极参与软件开发生命周期的各个环节，包括需求分析、开发设计、开发实现、测试设计、测试实现、功能优化和交付。3.和技术支持团队一起解决重要的客户问题。4.参与代码评审，知识分享和敏捷项目会议。5.学习一系列的前沿新技术，并不断加强和改进我们的产品及开发流程。我们希望你:1.1年以上web前端开发经验，或优秀的2022应届生2.熟练掌握JavaScript	3.良好的英文书面和口语沟通能力Job DescriptionLead the design and implementation of MicroStrategy software platforms, applications, and features.Proactively participate in every aspect of the entire software development lifecycle of feature development, including input on specifications, designs, implementation, test design, test implementation, optimization, and delivery.Support technical support engineers with high-level and escalated customer issues.Participate in peer code reviews, knowledge sharing, and SCRUM meetings.Learn an array of new technologies and make enhancements and improvements to software products and development processes.QualificationsBachelor’s degree in Computer Science or similar program; Master’s degree is preferred.Minimum 1 year of software development experience with real world knowledge of data structures, algorithms, operation systems, and other fundamental concepts.Strong knowledge of Java or JavaScript is required.Familiarity with React, ES6 or REST is a plus.Have any knowledge of Java frameworks like Jersey, Spring, servlet technologies, Java web containers like Jetty, Tomcat, etc. is a good plus.Strong debugging, analytical, and problem-solving skills.Good communication in English, team-oriented individual, energetic, strong learning ability, result and delivery oriented."
工作内容：1、负责业界前沿技术的探索和研究，以及先进技术平台和工具的分析设计和代码开发以及公司新一代产品的孵化开发；2、负责公司前瞻性技术的攻关、核心算法的研究，实现技术突破；3、负责开源贡献，先进技术社区建设，探索先进技术原型开发管理模式，技术赋能。任职资格：1、 本科及以上学历，3年以上软件开发工作经验，熟练掌握和使用C、，并能够独立完成系统和工具的设计开发；2、 熟悉TCP/IP协议、对Linux、JVM、GC、多线程、高并发、I/O、性能调优等有深入的理解和研究；3、 了解微服务架构设计及分布式开发，熟悉K8s、Docker等技术；4、 对算法、AI等有深刻的理解和研究，具有技术攻关能力；5、 主动性强，具有良好的表达能力、沟通能力、推动能力以及团队合作精神；6、有开源社区技术贡献、前后端全栈开发经验、项目团队负责经验者优先。
岗位职责：1、负责机器人应用产品的功能开发，独立完成项目架构制定、模块开发、代码编写。2、负责与机器人、视觉、传感器等外设交互，完成业务流程控制。3、负责设计框架，整合视觉算法、机器人控制算法模块。4、软件调试、优化及验证工作5、负责解决客户现场反馈的软件问题任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、电子、通信、自动控制等相关专业。2、熟悉linux操作系统，3年以上软件开发经验3、熟悉TCP/IP网络编程，熟悉软件开发常用技术：如队列、锁、多线程、设计模式4、精通C/C++，具有良好的编程习惯，编码符合规范；熟悉面向对象技术。5、能独立思考和解决问题，勤奋认真，善于沟通和团队协作6、具有强烈的责任心，良好的沟通能力及团队合作精神，工作态度积极，乐观，敢于挑战
岗位职责：1. 参与智慧医疗软件产品的系统设计、方案讨论2. 与产品经理和团队其他成员充分沟通，提出建设性意见，协助产品经理完善需求；3. 独立负责一个或多个前端模块的架构设计和功能开发，正确输出前端设计文档，对结果负责；4. 主动分析前端性能，发现瓶颈并进行调优；5. 通过实现测试自动化，保障高效迭代开发；6. 参与系统安装与部署，协助测试，修复产品缺陷岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业；985/211大学毕业者优先；2. 扎实的编程基础，两年及以上精通JavaScript/H5/CSS；熟悉前端主流框架，能快速开发；3. 具备良好的产品思维，有复杂业务场景领域抽象、建模能力；4. 良好的需求分析和设计能力，追求编写优雅的代码和简洁的文档；5. 具备优秀的独立解决问题能力，积极主动、敢于承担、勤于思考、善于总结、乐于分享。有很强的好奇心，乐于接受新事物和新技术的挑战；6. 有HIS、PACS系统开发经验者优先；7. 在以下技术主题中对三种或以上有实际经验：- 敏捷开发实践及工具链- 持续集成工具(Teamcity/Jenkins等)- 一种前端框架(React/Vue/Angular)- 前端性能优化- 跨终端应用开发- 自动化测试- 小程序开发岗位待遇：轻松的办公氛围，弹性工作时间，五险一金，周末双休
部门介绍：1、滴滴外卖配送服务是外卖业务中最具有技术挑战的业务方向之一，其技术架构脱胎于滴滴多年以来在出行业务上的积累，针对外卖场景做了非常深度的定制改造，当前已经可以支持远大于拼车复杂度的拼单计算，并且还在持续优化中；2、我们的业务服务采用PHP和Go开发，已经实现微服务化，已经实现微服务化，并且随着业务不断扩张还在持续产生新的服务和需求，当前已经具有上万qps的规模，未来还会遇到各种有意思的技术挑战，需要在性能、稳定性、可扩展性和数据正确性等方面持续演进。工作职责：1、负责滴滴外卖配送业务的需求开发，在充分理解配送业务的基础上进行需求分析、设计、开发、上线等工作；2、负责一个或多个核心数据微服务的设计和实现，充分理解业务的发展方向和未来的技术挑战，并作出提前的设计和规划；3、学习研究业界先进技术，保持技术进步。任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，两年以上服务端研发经验；2、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；3、深入理解linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；4、良好的编码和文档习惯，注重代码风格，熟悉各种设计模式和原则，能持续的关注和优化自己做的项目；5、熟悉Go、Java、C++、Python等至少一门语言，有Go开发经验者优先；6、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；7、具有分布式系统设计和开发经验者优先。
岗位职责：    1、使用 C / C ++语言在 windows 和 Linux 操作系统上进行软件开发；    2、根据系统设计和项目需求完成功能模块的编写:    3、完成自己所负责功能模块的测试与文档编写，保证软件质量。    4、制定个人模块开发计划并能够分析解决软件开发过程中的问题。    5、为客户提供技术咨询，分析软件开发过程中的问题，进行问题解决，提高代码质量；    6、负责被分配任务的功能模块开发及代码优化；    7、协助产品、前端、测试人员完成相关工作；任职要求：    1、计算机相关专业，本科及以上学历。具备良好的 C / C ++语言基础，并有两年以上相关软件开发经验；熟悉 windows C / C ++, Linux C / C ++程序设计；掌握多线程编程；    2、熟悉 TCP / IP 协议，熟悉 socket 和多线程开发；    3、了解网络通信协议且有相关工作经验；    4、熟悉 Oracle 、 MySql 等数据库    5、思维逻辑清晰；    6、可独立完成功能模块的开发和软件详细设计。
岗位职责1、负责智能汽车嵌入式应用软件产品的开发维护和项目实施； 2、负责智能汽车ECU应用软件算法开发、软件实现； 3、负责智能汽车应用软件开发项目的白盒测试； 4、完成客户对接、产品交付及培训等工作。?岗位要求1、全日制院校本科以上学历，车辆、计算机、自动化、电子等相关专业； 2、至少熟练掌握C/C++/MBD一门开发语言； 3、有嵌入式软件开发经验者优先。
岗位职责：1. 负责毫米波雷达底层基础软件，包括不限于底层驱动、操作系统、协议栈、整车通信、诊断等；2. 负责制定应用层软件与底层软件的集成接口；3. 负责控制器的网络管理及诊断功能开发设计；4. 负责底层软件相关工具链的开发；5. 负责分析和解决项目开发中出现的问题。岗位要求：1. 全日制本科及以上学历，计算机、通信工程、电子信息、自动化等相关专业，3年以上汽车电子相关软件工作经验；2. 熟悉CAN/CAN-FD/Ethernet等协议，熟悉UDS诊断，熟悉CAN FBL，有实际项目开发经验；3. 熟悉网络管理，有实际应用开发经验；4. 熟悉开发工具，有实际开发经验者优先；5. 熟悉主流的系统开发；6. 热爱汽车电子行业，工作有激情，良好的沟通能力和团队协作精神。
软件开发工程师后端前端全栈都需要
工作职责:1.负责产品市场需求分析、竞争分析、软件系统方案设计、软件系统架构设计；2.负责产品IPD开发软件相关全流程，对软件的方案先进性，产品竞争力，产品性能和可靠性、项目计划完成率负责；3.负责软件相关关键技术方案攻关和突破，协调和配合周边团队完成产品最终高质量交付；4.负责操作系统、BIOS、BMC相关产品方案设计和软件开发，对接相关供应商；5.负责产品重点POC测试，对产品测试结果负责。6.负责硬件团队的日常管理和协调工作任职资格:1.本科以上学历，电子、通信、计算机、软件工程相关专业；2.具有5年（含）以上软件开发和系统设计工作经验，熟悉Linux 操作系统、BIOS、BMC、网络操作系统、网络产品驱动、存储网络操作系统；3.熟悉IPD等质量管理体系和开发流程；4.熟练掌握操作系统底层架构及原理，掌握x86 或ARM CPU最小系统设计，熟悉网卡、RAID卡驱动，熟悉IPMI、Redfish、DMI/SMBIOS、I2C/SMBUS、PCIe、SMBus等系统管理规范。熟练掌握C/C++语言；5.具备3~5年团队管理工作经验；6.具备较强的沟通能力、协调能力、协作能力、学习能力；7.有Linux操作系统、BIOS、BMC、网络操作系统、存储操作系统开发设计经验优先；支持过重大客户POC测试（特别是性能和稳定性调优）的优先；
职责描述：1.在高级程序员的指导下，完成linux下内核设备驱动代码的测试，并逐渐学习内核代码；2.熟悉系统后，能修改一些简单的bug；3.完成代码文档编写。4.和客户沟通，解决客户使用驱动时遇到的问题。任职要求：1.喜欢钻研技术，工作态度认真；2.熟练掌握C语言；3.了解Linux基本命令；4.了解TCP/IP协议栈；5. 能在指导下阅读英文文档
1.本科以上学历；2. 深入理解Android平台架构，具有较为丰富的java语言编程经验；3. 深入理解linux平台开发模式，具备较为丰富的c/c++开发经验；4. 良好的编码习惯5.良好的沟通能力有想来青发展工作的，简历发过来，我直接内推到研发部门。
1.统招本科及以上学历，至少5年以上工作经验；2.精通C/C++，熟悉掌握Kel、gc等工具；3.熟悉嵌入式平台ARM/STN32，熟悉嵌入式驱动开发对RTOS有一定了解与实践；4.熟悉IC、SPI、UART、CAN、USB等常见的通讯协议，了解常用网络通信协议；5.具备良好的硬件基础，精通单片机原理及应用，了解操作系统原理，能独立进行单片机应用系统的开发；6.思维清晰，抗压性强，沟通能力强，注重团队协作；7.熟悉个护小家电，美容产品，健康家居电器，小型医疗器械产品。
岗位职责：1、开发常见的Web前端框架，如Vue、React等；2、精通HTML5、JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、负责产品Web端、移动端等可视化产品的研发、测试及各类客户体验优化需求实现；4、进行服务程序开发，了解分布式三层架构开发；5、熟悉webAPI以及常规的网络通讯协议如果优秀的你是：1、统招计算机、电子、自动化等相关专业本科及以上学历，硕士具备3年，本科具备5年及以上相关工作经验；2、熟悉Echarts等图形化插件、有数据可视化或数据大屏开发经验优先；3、稳定踏实，有较强的逻辑思维和沟通表达能力，具备良好的学习能力和工作责任心；不要犹豫马上加入！因为你将获得：1、位于同行业高分位的稳定的薪资水平；2、政策利好下飞速发展的工业软件大环境红利；3、同行业第一梯队的自动化软件产品经验；4、一群有担当、可靠又可爱的职场伙伴；5、求真务实、人性化管理的工作文化，不搞996，重视大家的身心健康。若简历通过，我们将在一周内完成面试等流程，紧凑高效。
1、扎实的C++语言基础，有Qt开发、Epoll网络模型或者分布式系统编程经验优先；2、熟悉Linux平台下的C/C++开发，有Linux开发四个以上中型项目经验，有安防监控、智慧交通方面软件开发经验者优先；3、负责大型应用程序开发及调试，维护现有软件，并对其功能升级；4、工作踏实，有责任心，适应加班，具有良好的团队合作能力，完成领导安排的其他任务。岗位要求：1、本科以上学历，计算机，软件，电子，自动化等理工科专业毕业；2、细心谨慎，思维缜密。具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作责任心强；3、精通C++及Windows/Linux下开发工具的使用；4、熟练使用调试工具，能够快速定位问题，解决问题；5、具备独立设计开发中等以上规模系统软件模块能力；6、熟悉TCP/IP协议，精通网络应用开发；7、熟悉串口通信协议；8、熟悉数据库应用开发；9、对大型高并发系统或者分布式系统有深入研究和实际开发经验。10、具体薪资面议。
岗位职责：1.参与相关仪器的软件开发、测试等过程（核仪器相关，如个人剂量计、表面沾污仪、X伽马剂量率仪；高压实验仪器相关，如变压器绕组变形测试仪、变压器直阻测试仪、绝缘电阻测试仪、蓄电池放电测试系统、有载分接开关测试仪、IV曲线测试仪）；2.负责仪器上位机软件、数据库等软件开发；3.编写软件说明书。岗位要求：1.计算机类或软件工程等相关专业，本科及以上学历，3年及以上独立完成相关软件开发经验；2. 熟练掌握C#、C++；3. 熟悉设备端通讯/工业通信协议开发，RS232、RS485等；4. 逻辑思维能力强，有较强的责任心和抗压能力，具备独立解决技术问题的能力；5. 有工业自动化或检测仪器行业软件工作经验者优先。
负责机器视觉系统的方案设计和优化；负责软件架构设计负责软件的版本迭代
1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上C#开发经验，担任过中等以上软件研发项目的主要开发成员，能独立完成产品开发任务；3、熟练掌握C#.Net平台技术，熟练使用ASP.NET MVC 5，Web API，WebSocket，Ado.Net，EF，ASP .Net Core和前端WPF，HTML5，JQuery，CSS3/Angles.js，Json，XML等开发技术;4、精通并发，异步，多线程编程模型；5、精通多种设计模式及技术架构并能把设计模式合理地引入开发实践，理解服务器性能、负荷与各种程序代码的相互关系；6、熟悉SQL Server、Oracle等主流数据库管理系统，有一定数据库优化能力；7、熟悉软件开发流程，代码规范性好，善于优化代码;8、具有责任心，热衷于技术，编程，有较强的沟通、理解，学习能力，具有良好分析、设计能力及编程习惯。岗位职责：1、负责WMS/WCS等核心产品的技术架构设计和核心代码开发，系统测试，系统发布等； 2、理解WMS/WCS产品需求，编写产品系统设计文档，并按产品进度开发完成设计，开发，测试和发布工作； 3、解决开发中各种系统架构及性能问题，根据开发规范和流程要求完成相应文档资料； 4、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进系统算法，提高系统性能，维护高并发下的服务稳；5、依据WMS/WCS产品应用发展对技术平台不断优化调整、对应用性能调优。邮箱：***** 联系电话：0755-2336 2266 人事行政部 (李小姐） 招聘QQ：3117920743
岗位职责1、参与产品设计过程中的设计评审、设计验证和设计确认。2、负责相关程序文件资料的归档、保管、保密工作。3、负责解决生产中出现的软件设计品质问题。4、负责提报本部门培训计划项目。5、参与新产品软件开发的评审。6、负责处理和跟进新产品软件开发异常。任职要求1、电子类相关专业本科以上学历。2、对于FreeRTOS、uCOS 等嵌入式操作系统有比较深入的了解和实际应用。2、熟悉单片机硬件原理。3、熟悉硬件和软件抗干扰设计，能够看懂原理图。4、掌握RS232通讯、485通讯、CAN通讯、键盘矩阵处理、LCD液晶显示等功能模块的应用。5、了解TCP/IP和无线传输技术，如蓝牙、Wifi、GPRS等。6、具有良好的编程习惯，软件流程和结构清晰、模块化、有清晰的注释说明。7、具有单片机独立设计的工作经验1年以上。
1、本科3年以上学历，电力电子相关行业软件工作经验或研究生学历1年以上工作经验。2、熟练掌握电力电子设备控制系统原理与设计；3、熟练掌握C语言、Verilog和VHDL语言等4、熟练掌握常见DSP、ARM和FPGA的应用；变换器系统的原理与设计5、精通AC/DC双向三相并网整流器，隔离式和非隔离式双向DC/DC变换器系统的原理与设计6、具有动力电池充放电设备相关项目经验优先。
"工作内容：1)	根据项目要求，负责设备的软件调试；2)	按照客户要求升级软件和增加设备的应用功能；3)	组件或模组或系统安装、调试，测试；4)	客户现场问题解决；要求：1.计算机相关专业；2.熟悉C#/C++编程语言；3.3 年以上工作经验。需有自动化设备（光伏自动化设备，LED 自动化设备，LCD 自动化设备，半导体封装设备以及半导体前道设备等开发经验均可）整机软件开发的工作经验；4.熟悉工业控制软件的开发调试。"
职责描述：1、新能源整车控制器VCU软件开发；2、VCU软件集成及测试；3、实车调试；4、相关供应商管理。任职资格：1、3年以上VCU产品软件开发经验；2、全日制本科及以上，车辆工程、计算机、自动化、控制工程等相关专业；3、精通matlab、了解C语言。职位招聘1人
1. 负责软件产品功能模块的详细设计、编码实现和单元测试，确保项目的进度和质量；2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议；3. 参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。任职要求：1. 精通C#语言，熟悉.Netcore；2. 了解Building Information Modeling者优先；3. 具备良好的系统分析设计能力，以及较强的逻辑分析和解决问题能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。
任职资格1、重点院校计算机、电子信息、自动化、数学类等相关专业本科及以上学历； 2、有良好的计算机基础，编程(C/C++)能力强，熟悉QT平台开发；  3、熟练在windows或linux平台C/C++编程、熟悉OpenGL、VTK、PCL等库使用者优先；有CUDA 、OpenCL等并行编程能力优先；  4、熟悉计算机视觉相关理论，或机器学习算法者优先；  5、具有良好的沟通协调能力和团队合作意识。　工作职责1、参与三维显示界面软件设计、编写及调试； 2、参与机器人上位机软件的设计、开发； 3、编写软件设计相关的各种技术文档； 4、参与三维显示相关算法的设计、开发。
岗位职责：1、设计开发：参与医疗产品的相关方案的软件系统设计及验证、参与产品开发中软件的风险管理过程、参与产品样机软件系统调试；2、解决问题：2-1：主导或参与软件设计方案的技术评审；2-2：能独立组织团队分析项目的软件方案的可行性，制定相关产品中软件设计的开发计划；2-3：参与解决项目组遇到的软件相关的技术难题；3、临床试用：参与公司产品的临床试用。4、设计文档：负责整理设计开发过程中的软件设计相关技术文档，配合质量部门完成软件设计相关的归档工作。岗位要求：1、熟练掌握C＼C＋＋,PYTHON等主流语言,熟悉各类主流后端技术和桌面软件开发技术。2、深耕医学影像可视化软件相关领域,能熟练使用VTK, DCMTK、QT、GDCM等开源框架构建医学影像可视化软件,熟悉OPENGL,熟悉诸如点云、STL、PLY等三维模型格式。3、有医学影像处理开发项目经验,有丰富的CT、MR医学影像预处理、后处理经验,熟悉主流医学影像处理算法,包括传统医学图像处理算法及人工智能图像处理算法；熟悉Tensorflow、numpy；熟悉OpenCV、ITK等计算机视觉及图像处理相关类库。4、熟悉DICOM图像标准与通讯协议,了解医院内部信息系统组成架构；5、 熟悉Windows、Android、Linux等平台,有跨平台的医学影像软件开发经验,能熟练使用CMake构建各平台下的应用程序,有多平台交叉编译经验；6、熟悉Qt、Socekt通信、多线程、线程锁机制；7、有软件逆向经验,善于通过静态分析和动态分析了解目标软件机理,实现资源解析或验证绕过等目标。8、对行业内相关产品软件有一定的见解；
岗位职责：1、开发和优化SignOff (STA/power/SI/IR/parasitic extraction/DRC)分析工具2、负责in-memory和in-disk基础数据模型开发3、负责通用分布式框架开发与维护4、负责EDA工具GUI开发岗位要求：1、 计算机、数学、物理、电子工程、微电子等专业本科及以上学历；2、 具有丰富的Linux环境下C/C++编程经验；3、 对常用数据结构及算法有很深的理解；4、 熟悉Tcl/Tk/Python等脚本语言编程；5、 具有扎实的数学和物理基础，较强的分析能力；6、 较好的英语听说读写能力，可流利阅读英文文献。7、 熟悉OpenROAD及商用EDA数字芯片物理设计工具及ASIC设计流程优先；8、 了解布图规划、布局布线、统计时序分析、物理综合、功耗分析、延迟计算等算法优先；
技能要求：C++，QT，QML，C/C++， OpenCV， OpenGL，PCL，CGAL岗位职责：1、负责公司产品的Windows客户端程序和SDK开发工作；2、负责公司激光雷达数据采集软件的代码实现，代码注释及开发文档，参与三维场景应用研发，代码优化；3、负责现有软件产品的开发以及维护，解决开发过程中bug。任职要求：1、数学、计算机、软件工程等相关专业，3年及以上工作经验；2、精通C/C++编程，熟悉QT、QML相关开发，熟悉Opencv、PCL、CGAL一种或多种常用开源库；3、具有良好的团队协作精神，良好的沟通表达能力。
安卓平台音视频开发(熟悉音乐节奏算法FFT,BPM等)音视频自动卡点算法，精通c/c++，open gles，10年以上工作经验。
负责京东新一代分布式在线存储系统的架构、研发工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，熟悉C/C++/java/go任意语言2、熟悉互联网及相关标准，熟悉相关TCP/IP，UDP以及HTTP等协议3、有大规模分布式存储/缓存/数据库系统开发设计经验，了解相关开源项目架构，熟悉vitess，tidb、cockroachdb等开源分布式数据库相关项目的优先4、深入理解网络服务器设计，阅读过部分优秀开源项目源代码，如：Nginx,Redis,Memcached,etcd等5、研读过f1/spanner/aurora/raft等相关论文的优先；6、良好的工程质量意识，熟悉单元测试、功能测试和系统测试；7、追求卓越，自我驱动，对代码工程质量有近乎洁癖的自我要求
"Work Location: Shanghai - Pudong Jinqiao General Job Purpose工作职责概述:Platform software development for AD/ADAS controllers based on automotive software development process.根据汽车软件开发流程进行智能驾驶控制器平台软件开发 Main Job Responsibilities主要工作职责：1.	Analyze the software requirements, responsible for the software development of ECU drivers, platform services and so on.分析软件需求，负责智能驾驶控制器软件驱动模块与平台服务开发2.	Write the technical documents and participating in the relevant review work.编写软件开发技术文档，参与相关的评审工作3.	Responsible for bug fixing and software optimization to improve the software quality.进行 Bug 修复与软件优化，提高软件开发质量4.	Provide necessary technical support to customer.为客户提供所需的技术支持Required Qualifications任职资格：1.	Bachelor’s degree or above, majoring in computer science, software engineering, automation, mechatronics engineering or related; good English speaking and writing skills本科及以上学历，计算机科学、软件工程、自动化、机械电子工程或相关专业；良好的英语交流能力2.	Good programming skills in C language, proficient in using relevant development tools for debugging and analysis.良好的 C 语言编程能力，熟练使用相关的开发工具进行调试和分析3.	2 years or above work experience in ECU software development, familiar with MCU driver and ECU hardware driver development, familiar with SPI, CAN or Ethernet communication; experience in AUTOSAR is preferred and experience in ASPICE and ISO26262 is also preferred.2年以上汽车电子控制器软件开发经验，熟悉MCU片内外设驱动开发与ECU外围芯片驱动开发，熟悉SPI、CAN或以太网等通信协议。有AUTOSAR软件开发经验者优先，有ASPICE和ISO26262开发经验者优先4.	Teamwork and responsibility are required.良好的团队协作能力及较强责任心"
1、工作职责1.负责控制器产品的AutoSar软件架构开发，包括需求分析、架构及软件配置、SWC接口设计及架构设计文档的编制。2.负责AutoSar的开发流程导入，按照AutoSar开发规范，生成应用层软件的架构。3.负责基础软件（BSW）的配置，与应用层软件进行集成（RTE），负责生成代码及软件集成。4.根据AutoSar的规范，开发符合规范的基础软件模块。2、任职资格1. 学历要求：大学本科及以上学历。2. 专业要求：计算机相关专业。3. 工作经历：3年以上嵌入式开发经验，精通C语言编程，良好的模块化编程思想和编码习惯。4. 专业技能：4.1 了解AutoSar开发体系及工具链使用；4.2 熟悉并应用行业主流的基础软件工具链；4.3 熟悉实时操作系统的原理，精通使用C，嵌入式C的实时编程；4.4 具备配置MCAL、BSW、RTE的开发经验；4.5 熟悉MCU的调试方法，熟悉高级断点、Memory、寄存器等信息的使用。5. 综合素质：有较强的学习能力和自我驱动能力；具有良好团队合作精神和沟通能力。
岗位职责：1、按照软件开发工作计划，按时完成相关的上位机开发任务；2、与PLC进行数据交互通信，编写上位机通信接口协议； 3、负责运动控制逻辑开发流程；4、负责新项目开发；5、完成上级主管安排的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件或自动化相关专业； 2、主要C#开发，熟悉VS2008及以上开发环境 3.熟悉一种以上的数据库系统（Mysql,SqlServer,Oracel）；3、熟练使用一种以上运动控制卡，如固高、凌华者优先； 4、熟悉PC上位机编程；5、熟悉CIM，能够阅读设备CIM相关的英文参考文档以及英文需求规格说明书者优先； 6、可适应加班和出差； 7、有电子或液晶行业设备设计经验优先 ；8、熟悉工业视觉软件halcon或visionpro经验者，考虑优先录取。
工作任务：1. 参与EPON/GPON OLT设备的相关研发；2. 维护OLT PON芯片相关驱动；3. 对部分和PON产品功能相关的交换芯片驱动进行维护调整；4. 对现有的EPON OAM/GPON OMCI协议栈进行维护调整；要求：1. 熟悉网络通信的基本概念2. 具备丰富的C/C++编程经验3. 具备Linux/VxWorks嵌入式系统开发经验4. 对EPON/GPON设备具备开发经验者优先考虑5. 熟悉ITU G.984协议相关标准者优先考虑
1、负责整车控制系统技术要求制定，提出整体功能、性能、高压安全，功能安全等设计要求2、负责整车控制系统架构设计，包含功能架构、网络架构，划分整车控制系统边界与接口，定义整车控制系统功能架构，解析整车控制性能，匹配控制系统硬件，制定并审核CAN网络与控制信号定义（三电部分），对CAN总线设计缺陷提出改进方案3、负责整车控制系统电气原理图设计，分析被控对象电气原理，设计并审核整车电气原理图（三电部分），提出优化方案4、负责整车控制系统核心控制策略与控制算法制定，并对策略算法进行建模仿真，策划控制系统故障树分析、设计与FMEA制定，对故障处理提出改进方案5、支持并指导整车控制系统整车测试、调试标定，包含三电台架实验、转鼓实验，实车动力性经济性、排放等实验策划与支持基本要求1、本科及以上学历，电子电气、车辆、自动化、通信、机电等专业2、5年以上电动汽车整车厂或零部件相关工作经验3、熟悉新能源汽车法规及国家相关标准，掌握电动汽车的控制理论；熟悉电机、电池、高压附件等新能源汽车控制系统部件，对控制系统策划与仿真分析有较深理解；可以进行新能源动力分析策划、动力性与经济性管控；掌握仿真建模、性能仿真与参数匹配优化、实验数据对比分析，支持整车控制器系统核心方案制定，以及复杂问题解决4、熟练使用CarSim、CANoe、CANape、Matlab/Simulink等开发工具或软件
7k-22K /西安/杭州/成都/本科及以上精通C/C++编程,2年以上的C/C++开发经验；熟悉Windows/Linux操作系统；熟悉网络编程，掌握多线程技术，熟悉Mysql者优先熟悉Windows下C++调试，BAT脚本者优先熟悉Linux下的C++调试，Shell脚本者优先熟悉数据库(Mysql, Sqlite)者优先熟悉Windows/Linux TCP/IP Socket者优先有金融系统开发经验者优先；良好的沟通/组织/团队能力；
"岗位职责：1. 负责基于MCU软件开发工作，包括客户需求分析梳理、软件架构设计、软件模块详细设计和测试等；2. 负责CAN/Ethernet总线通信及故障诊断技术的软件设计；3. 负责与其他相关车载系统的适配，集成与联调； 4. 负责MCU系统的性能调优；5. 负责MCU开发疑难问题的技术攻关和问题解决；6. 支持产品战略分析、技术路径规划和落地、知识沉淀、分享、传承。任职要求：1.	本科以上学历，计算机、电气和通信相关专业；2.	5年以上工作经验，2年以上汽车软件开发工作经验；3.	熟练掌握C/C++语言、熟悉底层驱动开发、熟悉嵌入式操作系统工作原理；4.	熟练掌握I2C、CAN、LIN、UART、SPI等接口编程,具有MATLAB/Simulink等MBD开发经验者优先；5.	熟练掌握CAN网络管理，诊断，UDS以及系统电源管理；6.	熟悉Renesas、NXP等主流单片机的软件开发； 7.	熟悉OSEK，FreeRTOS，ucOS等操作系统，理解AutoSAR软件平台的功能和架构，有AutoSAR工作经验者优先；8.	具有ASPICE&ISO26262功能安全开发经验者优先； 9.	思维条理清晰，积极主动，良好的团队合作精神和认真负责的工作态度。"
职位描述1.????? 根据用户需求/技术协议等资料，完成软件逻辑整理、归纳，并完成相应软件代码的编写，保证代码高质量； 2.????? 负责软硬件接口程序开发和联调，及时反馈并解决测试和使用过程中的各类技术问题；3.????? 编写各类标准的技术报告、测试记录等文档，并对文档进行规范管理。 4.????? 熟练掌握VC++/C++或C#软件开发技术，精通常用的开发工具和调试工具； 5.????? 熟悉面向对象原理及常用设计模式 6.????? 熟悉常用的数据软件及结构，熟练使用STL和设计模式 7.????? 熟悉常用软硬件通讯协议，CAN、RS232、RS485、TCP/IP等； 8.????? 具有较强的学习能力和逻辑思维能力，能够快速学习新知识、理解并掌握开发需求；9.????? 目标明确，责任心强，善于分析和解决实际问题，具有良好的沟通和团队协作意识；10.?? 服从公司项目时间管理，有责任心；任职要求：1.????? 熟练使用一种编程语言，如:C#、C++、C、Python中的至少一种;2.????? 熟练使用数据库，如：SQL Server 、Oracle 、MySQL中的至少一种;3.????? 了解web前端技术，HTML、css、JS（vue或者React）;4.????? 熟练使用QT或VS开发环境(VS2008/2010/2013) ;5.????? 熟悉TCP/IP网络通信编程，掌握多线程编程技巧;6.????? 有良好规范的编程习惯和技术文档编写风格;7.????? 熟练掌握IOT平台开发者优先；具备嵌入式软件设计与开发经验、具备工控行业经验优先考虑;
岗位职责：1、开发常见的Web前端框架，如Vue、React等；2、精通HTML5、JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想；3、负责产品Web端、移动端等可视化产品的研发、测试及各类客户体验优化需求实现；4、进行服务程序开发，了解分布式三层架构开发；5、熟悉webAPI以及常规的网络通讯协议如果优秀的你是：1、统招计算机、电子、自动化等相关专业本科及以上学历，硕士具备3年，本科具备5年及以上相关工作经验；2、熟悉Echarts等图形化插件、有数据可视化或数据大屏开发经验优先；3、稳定踏实，有较强的逻辑思维和沟通表达能力，具备良好的学习能力和工作责任心；不要犹豫马上加入！因为你将获得：1、位于同行业高分位的稳定的薪资水平；2、政策利好下飞速发展的工业软件大环境红利；3、同行业第一梯队的自动化软件产品经验；4、一群有担当、可靠又可爱的职场伙伴；5、求真务实、人性化管理的工作文化，不搞996，重视大家的身心健康。若简历通过，我们将在一周内完成面试等流程，紧凑高效。
【工作职责】1、负责昇腾人工智能AI行业SDK、应用及解决方案开发。2、能独立承担软件设计、开发、测试和维护，及行业应用需求的落地。3、解决技术难题，提供面向各行业的易用、高性能的业务软件参考方案。 4、洞察友商方案，应用前沿技术提升产品的竞争力，共同打造智能计算产业生态。【技能要求】1、精通C/C++/Python语言编程，有扎实的算法及数据结构基础，扎实的软件开发基础，良好的编程习惯。2、精通Linux下的软件开发，熟练使用shell，熟悉gcc gdb make cmake等编译调试方法，有较强的安全编码能力。3、具备较强的抗压、沟通和动手实践能力，愿意接受挑战性工作并拥抱创新和变化，对AI行业充满热爱和激情。4、熟悉图片、视频、音频规范和编解码，有OpenCV或类似软件编程经验者优先。5、熟悉Tensorflow/Caffe/Pytorch框架者优先，有深度学习应用开发经验者优先，有深度学习模型训练调参调优经验者优先。6、具备全栈开发或架构设计经验优先，具备开源社区大型项目开发维护经验优先。【团队愿景】应用AI前沿技术提升产品的竞争力，共同打造智能计算产业生态。【团队优势】天府软件园首批瞪羚企业，稳定的公司平台，完善的导师和培训制度，有针对性的个人能力提升计划，技术管理双轨发展空间，极具市场前景的项目方向。
岗位要求1.        本科及以上学历，计算机、自动化、数学等相关专业；2.        熟悉C、C++或C#语言，掌握常用的数据结构3.        具有一定的数学基础；4.        掌握网络通信、串口编程、CAN总线通讯协议等5.        熟悉信号处理的相关知识，掌握采样原理和基本滤波算法6.        易于沟通，爱好软件开发，善于学习，能吃苦耐劳7.        有良好的编程习惯8.        能看懂电气图纸工作内容1.        编写、修改、维护代码，维护操作说明书2.        设备出厂前协助调试设备3.        现场调试设备，培训客户员工使用测厚系统4.        协助售后或客户解决问题
岗位职责：1、负责自动化设备或激光设备的软件开发，维护及设备调试；2、配合其他项目需要，积极参加并承担项目组个人擅长关键技术点和其他技术难题解决等；3、完成上级领导安排的其它相关工作。岗位要求：1、本科及以上学历，两年以上工作经验；2、具有扎实的计算机基础理论知识；3、精通C#、C++或wpf语言；4、有一定的算法基础（例如矢量图形、视觉开发等），具有较强的独立解决问题能力，有过激光设备软件开发经验者（RTC4、金橙子、兴城等）优先；5、具有较强的逻辑思维能力、分析判断能力、很强的学习能力和对新技术的追求精神；6、为人诚恳，有敬业精神，有较好的沟通能力，以及一定的团队协作精神。
负责产品整体软件架构设计;负责利用C++语言实现产品需求;负责维护系统，解决系统的问题;提供产品的升级和技术支持；负责编制与项目相关的技术文档。负责对所开发项目进行集成测试、缺陷修复等项目品质保证的相关工作；负责对所负责项目进行代码优化、功能维护、性能维护、需求变更,并进行系统维护、系统优化以及相关的项目维护工作。计算机，软件工程，电子信息科学与技术类等相关专业，本科以上学历；5年以上工作经验具备VS、QT等软件开发经验；熟练掌握C/C++、JAVA等编程语言；有基本的英语读写能力；具有良好的代码开发习惯具有良好的沟通能力；如具有GIS地图相关经验优先考虑；如具有数据库（Mysql/sqilite/达梦）方面应用经验优先考虑；如具有脚本语言和模型经验优先考虑公司拥有良好的企业文化及办公环境，并且为员工提供优越的员工福利例如：按国家规定缴纳五险一金；每年进行健康体检；员工享有用餐补贴、交通补贴、生日福利、节日福利、高温补贴、供暖补贴、年货福利；按国家规定享受带薪年假+公司福利年假；
1． 负责电机控制软件的设计；2． 负责客户需求的跟踪与实现3． 参与控制系统的集成及测试；4． 负责公司产品问题跟踪、解决；5． 负责新产品、新功能的开发；任职条件：1． 控制或电机类相关专业，本科以上学历；2． 2年以上电机控制系统的开发经验；3． 熟练使用C语言；4． 熟悉嵌入式系统和单片机系统。 　具备以下经验优先：1. 熟悉永磁电机控制系统；2. 熟练使用matlab/simulink或相关软件进行仿真计算；3. 熟练汽车行业标准。
职位描述：1负责公司软件的设计编码测试和维护2负责人软件平台设备选型，搭建，测试和维护3负责软件相关的文档编写提供货参与相关技术培训4负责在公司范围内提供力所能及的技术支持，包括但不限技术咨询培训，协助任职要求:1计算机专业本科以上学历2三年以上C++应用软件编程经验，参与编写的软件，本人编码三分之一以上，通过产品应用验证3，2年以上Qt编程经验，熟悉Qt信号传递机制，内存管理机制和样式表4具有良好的编码风格。5熟悉多线程编程，有过实际应用经验，6熟悉常用设计模式和面向对象编程的基本原则7熟悉C++11基本内容，了解C++/C++17标准8有独立的工业领域视觉检测相关经验
[golang开发工程师]至少两年开发经验，1年以上golang项目经验熟悉gnu/linux(gcc)，可以使用cgo进行混合开发熟悉sql有良好的编写测试单元的习惯有github托管项目者优先
岗位职责：1. 电机系统控制软件调试；2. 上位机软件开发；3. 控制策略及算法应用；4. 编写客户软件设计的需求文件；5. 出差现场问题的查找与解决；岗位要求：1. 控制理论与控制工程，电机控制，电力电子，电气工程，自动化等相关专业，本科及以上学历；2. 1~3年电控软件,嵌入式（LIN通讯和CAN通讯）开发经验，特别优秀者可放宽限制；3. 了解永磁同步电机控制方法，对电机控制感兴趣；4. 具有钻研精神，对技术兴趣浓厚，有良好的团队合作精神。
岗位职责：1.参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程；2.协助工程管理人保证项目的质量；3.负责工程中主要功能的代码实现；4.解决工程中的关键问题和技术难题；5.能与其它软件工程师协作工作。6.完成领导完成的其它任务任职要求：1.本科学历，自动化相关专业，至少3年工作经验；2.熟悉Window上编程，精通C/C++/C#，熟练使用Visual Studio开发工具；3.熟悉多线程、多进程通信及数据结构和算法。4.扎实的算法基础，理解掌握常规的几何算法，掌握OpenGL三维开发经验者优先；5.熟悉socket编程，掌握常用数据库一种；6、良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力。7、对工作认真负责，注重细节，肯吃苦，顾全大局。8、数字，计算机、信息等相关专业背景，激光设备软件研发相关经验。
1、负责控制系统配置、调试及应用测试；2、负责运动控制算法研发、适配、移植及应用工作；3、负责公司产品测试、验证、培训工作；4、为客户提供控制系统、伺服系统设计及方案建议；5、协助销售团队的业务拓展，为销售团队提供产品的选型和方案配置；6、领导安排的其他任务。任职要求：1、本科及以上学历，自动化、机械工程及自动化（机电一体化）、电气工程及自动化（弱电）、电子工程等相关专业；2、2年以上运动控制行业经验或机械设备行业经验，研究方向为运动控制方向的应届毕业生/实习生；3、熟悉运动控制行业应用和应用工艺，了解C/C++语言编程；4、会PLC逻辑编程或熟悉运动控制者优先，熟悉EtherCAT优先；5、具有良好的沟通和协调能力、团队精神，具有良好的动手和调试技能，熟悉伺服者优先；4、熟练使用C#或C/C++语言编程，有运动控制上位机经验者优先，熟悉运动控制卡运用着优先;5、优秀的学习能力，良好的协作能力与沟通能力；6、良好的团队意识以及计划执行能力,敢于承担高强度的工作压力。
职位描述1、?负责产品研发、项目的项目的详细设计工作2、?负责数据库模型设计、服务端接口设计相关研发设计工作；3、?负责研发产品、项目的编码实现，基于研发设计进行系统编码实现，解决研发中的技术问题；4、?负责研发产品的自测与bug修复，保证研发产品质量、及产品设计的符合度；5、?负责根据照研发计划，保质保量完成公司产品的研发工作；6、?负责参与上线项目的运维工作；7、?完成研发文档体系工作，协助归档、整理研发过程文档。任职要求：1、3年及以上实际开发经验；2、?精通.NET Framework及C#编程，精通Asp.net、MVC、WEB API开发，熟悉.Net Core并有一定的项目经验；3、?同时具备Android开发工作经验，良好的java技术功底，熟悉Android系统体系结构4、?同时具备ios开发经验，熟练掌握Objective-C编程语言，深入了解ios系统底层技术5、?熟悉前端编程框架比如vue.js，react, ts,webpack, elementUI 等框架优先考虑；6、?熟悉反射、缓存、泛型、多线程、ADO.NET、EntityFramework、Linq等常用技术；7、?熟悉SQL Server/MySQL/Oracle数据库，熟悉存储过程/视图/函数，有复杂SQL语句编写经验，并熟悉SQL调优；8、?熟悉Windows Server或Linux操作系统；
岗位职责：1、负责各模块的设计、开发、调试。2、负责公司ODM/OEM麻醉机、呼吸机的GUI软件开发设计，升级和维护。3、协助产品生产、售后等系列软件问题的处理和解决。岗位要求：1、本科及以上学历，通信、自控、计算机、医疗电子等相关专业。2、 熟练C/C++语言，承担过的完整软件系统开发任务优先考虑。3、 具备嵌入式软件项目开发设计能力、嵌入式系统应用开发经验优先考虑。4、 熟悉图形界面系统的开发优先考虑。5、 有从事相关医疗设备开发经验者优先考虑，
职责描述： 1.与硬件工程师，系统工程师合作完成储能系统的固件开发；2.根据项目的需求，书写设计文档和过程文档；任职要求：1.会使用C语言或汇编语言编码，熟悉C语言常用数据结构和指针的使用；2.对光伏逆变器或UPS等电源产品的控制逻辑有深入了解；3.熟悉UART，I2C，SPI，CAN这些外设的驱动原理和使用；4.了解Modbus，CanOpen，J1939，TCP/IP等常用协议.可以根据项目需求自定义协议者更佳；5.熟悉freertos或者RT_Thread的移植或任务开发的优先，有过文件系统或LCD驱动；6.本科学历或以上，自动化，电子信息工程，计算机专业，至少参与设计或调试过一款3KW以上户用或者商用光伏逆变器，在数字电源行业工作3年以上。
1、根据部署的任务，按需求和计划进行开发、集成和测试；2、参与项目技术实现方案的沟通和讨论并制定相应的工作计划；3、负责项目部分主要模块的开发；4、协助需求开发人员进行需求分析及文档编写；5、协助系统测试及项目实施。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，至少1年以上相关工作经验；2、熟悉基于微软平台的解决方案，至少完整负责一个产品或系统的架构、分析工作。3、熟悉项目管理基本流程,熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；4、熟练使用Visual Studio，精通C#语言。5、熟悉mvc、Linq、json、webservice、windows Form开发；6、精通Oracle、Mysql、SqlServer、Sybase等数据库的至少一种，熟练掌握SQL语法。7、具备编码和撰写文档的能力；8、独立解决技术问题，有较强的创新意识；9、有一定的英语读写能力；10、工作严谨细致，有责任心，好学上进，善于思考；能够独立处理问题。
岗位职责：1. 负责开发和维护EDA软件图形界面，模块内容开发、编码和集成；2. 负责EDA软件图形界面的模块调试与维护、版本更新；3. 负责EDA软件图形界面开发文档、用户手册等文档的撰写与更新。岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历；2、熟悉GUI图形界面开发，2年以上相关行业经验；3、熟练掌握PyQt5开发框架，能够基于PyQt5完成多线程应用软件及相关GUI开发；4、熟悉Linux开发环境，有多进程多线程开发经验，会使用C++模块调用优先；5、具有良好的用户体验设计知识，能够对软件界面和控件进行简单美化处理；6、良好的分析和解决问题的能力，喜欢探索新的技术；7、良好的英文阅读和写作能力，良好的团队合作能力。
职责描述：1.以Linux和C++为工具，安照架构师的设计和模块划分书写功能文档和设计实现文档，划分数据结构，设计流程和算法，用高效率和低维护成本的方法实现所设计的模块2.用Tcl脚本语言设计基本的测例，保证测例能够通过所实现的软件功能。3.负责修复所负责模块的软件问题。和研发和测试组成员沟通和协作解决复杂问题。4.能够对下属的问题和请求给予及时的反馈意见。有审阅他人代码的能力。有比较好的英语听说读写能力。书写清晰明了的工作汇报。有能力独立解决问题，5.及时发现项目进展中的问题并解决、辅导多个工程师的能力。6.具备设计将子系统并分解成可实现模块的能力。7.能有效进行团队管理。任职要求：1.计算机相关专业，熟悉Linux，C++，本科及以上学历2.了解数据结构，图论或离散数学，算法和算法复杂性分析能力3.具备逻辑思维能力，动手和解决问题能力，较强的学习能力有基本的英语听说读写能力4.了解电路设计知识优先，有EDA行业3-5年从业经验，具备软件行业从业经验8年以上
【工作内容】1、负责智能座仓产品MCU软件开发与调试2、负责软件需求，详细设计，单元测试及集成测试的文档设计与编写3、配合硬件工程师完成各种实验、测试4、配合测试工程师完成各种软件BUG的修复【任职要求】1、计算机、通信工程、电子/电气工程、自动化控制等相关专业本科及以上学历2、3年以上的单片机/ARM的软件开发经验3、熟悉单片机/ARM常用外设如：GPIO，ADC，SPI，I2C，UART，NVM，PWM4、有仪表、娱乐信息、T-BOX等车载设备开发经验优先5、有功能安全或信息安全开发经验优先6、熟悉NXP ARM或Renesas RL78系列MCU优先7、熟悉MCU的bootloader开发优先8、熟悉FreeRTOS/UCOS系统优先
1.熟练掌握c++，qt的基本开发知识。2.至少熟练使用一种主流版本管理工具，熟练git者优先。3.了解并有高性能三方工具库应用经验者优先，例如boost，tbb等。4.熟练网络编程，有tcp和udp应用开发经验者优先。5.具有项目经理经验者优先。6.要求具有较强的上进心，在工作期间持续努力学习新的技术，致力于更高效，更高质量的完成工作。7.能力较强者薪资可面议。
1.具备JAVA开发3年以上工作经验；2.熟练掌握springboot、springcloud、mybatis、mybatis-plus等开源框架；3.熟悉spring security框架和 OAuth2网络标准；4.至少熟练掌握Sql Server、MySql、Oracle数据库中的一种；5.熟练掌握Redis的使用；6.熟悉软件需求及软件设计文档的编写；7.有过软件项目经理和产品经理经验的优先考虑；8.具备较强的学习能力，能够独立钻研某项软件开发技术，并运用到实践中。9.有过流程工业信息化，智能化软件开发经历优先，参与过石油化工企业智能工厂建设经验优先，主导过MES系统开发人员优先。10. 本科及以上学历。11.适应短期出差。
职责描述：CAE后处理软件开发任职要求：1、 计算机，软件工程，力学，机械，数学等相关专业背景2、 有3年以上C++开发经验，有熟练的面向对象开发经验和熟练的软件调优经验3、 熟悉图形学原理，有OpenGL，VTK，OCC等经验者优先4、 了解CAE基本概念，熟悉一种CAD/CAE软件，有参与开发者优先5、 熟悉git等代码工具
岗位职责：1、负责基于QT UI界面开发工作，或者基于SylixOS大型中间件移植工作；2、负责/参与 SylixOS 内核维护工作；3、负责云原生组件的维护工作，参与云原生工具开发、云原生实验室建设；4、负责公司的系统软件架构设计及标准产品方案的输出（围绕公司SylixOS、EdgerOS和VSOA等产品）；5、负责公司内部技能提升，包括培训及技术文档输出。任职资格：1、计算机、电子、通信等专业本科及以上学历；2、英语 CET-4 以上，良好的英文读写能力，能够熟练阅读并理解英文技术资料；3、具备扎实的操作系统和计算机体系结构基础；4、具有很强的 C/C++ 或 JavaScript 编程能力；5、具有良好的编程风格和文档编写习惯，熟悉 git 及开发流程；6、熟悉常见的软件开发框架，有中大型软件开发经验；7、具有良好的自主学习和独立思考能力，良好的沟通能力、团队管理能力、团队合作精神，并具备很强的推理能力和执行力；8、熟悉常用操作系统如 SylixOS、VxWorks、Linux，有应用开发经验者优先；9、具备SOA软件架构设计和实现能力者优先；10、具备系统软件架构设计能力，有输出行业（军工、电力、工控和汽车等）软件或产品方案经验者优先。
岗位要求：1、本科或硕士以上学历，计算机、电子等相关专业2、具有3年以上嵌入式系统软件开发经验3、熟练掌握C++语言，具备扎实的编程功底和数据结构基础4、熟悉Linux或QNX操作系统基本原理，有相关平台开发经验优先5、熟悉AutoSAR规范和架构，有CP/AP开发经验优先，其中AP为大的加分项6、有ROS、DDS或CyberRT开发经验优先7、熟悉CAN/CANFD，以太网通信协议和UDS8、熟悉ARM Cortex-A/R系列处理器9、了解ISO26262功能安全标准10、良好的学习能力和沟通能力11、良好的英语表达能力岗位职责：1、负责搭建基于Adaptive AutoSAR的自动驾驶软件系统架构2、负责第三方Adaptive AutoSAR软件包的部署和运行3、负责Adaptive AutoSAR基础和服务组件的配置、开发、集成、和功能验证，包括执行管理、状态管理、健康管理、通信管理、诊断管理、安全管理、更新和配置管理等4、与嵌入式系统软件团队配合，参与Adaptive AutoSAR应用组件的功能安全方案设计、适配开发和功能验证5、负责下一代基于AutoSAR软件架构的产品重构设计与实现
技能要求：C++、QT、Socket通信、COM串口通信、多线程。任职要求：1、计算机、软件、信号处理、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、具备2年以上的实际软件开发经验；3、掌握多线程的编写；4、了解Socket通信及COM传输逻辑；5、具备文件的读取写入、系统层级的操作等；6、C++、QT、C#、Socket通信、COM串口通信、多线程；7、可接受出差。职责描述：1、根据产品需求，定制开发检测主程序；2、负责视觉软件中，定制功能的实现；3、负责相机驱动程序的优化。
职责描述：1、负责建筑结构专业设计软件开发，软件为Windows平台下的单机软件，无数据库，无网络和Web应用。包括实体造型技术的实现，图形显示，功能算法的设计和实现，用户输入输出界面等。2、开发任务已按专业分解，不需要程序员了解土木专业知识。任职要求：1、具有扎实的C++语言基础，了解MFC；2、数学基础知识扎实，学习能力强；3、较强的C++代码阅读和编写能力。
嵌入式 linux 驱动 软件开发，以瑞芯微RK芯片为主，RK3288 RK3399  RK3566 RK3568 相关经验都可以
工作职责: 1、负责软件平台中电机控制相关代码开发，包括软件框架与模块设计、技术CBB、技术方案与案例开发、项目开发过程文档编写等2、负责产品在市场验证中遇到的关键性能技术问题，主持或推动相关问题及时处理和彻底闭环3、负责电机控制领域关键前沿技术的跟踪与创新性研发任职资格: 1、电力电子、电气与电子工程、自动化、机械电子等专业本科及以上学历2、熟悉电机自动控制原理，具备配套供电电机驱动软件解决方案的应用经验3、精通matlab/simulink仿真，擅长利用仿真等进行电机控制策略仿真或工艺模型仿真 4、有丰富的基于DSP、ARM等嵌入式芯片进行C语言开发经验 5、具备良好的团队合作与高效沟通能力、自我驱动力强，对于技术开发工作有强烈的意愿。
"岗位职责：1)	参与5G小基站产品FPGA系统设计，撰写相关技术文档；2)	根据需求文档，完成FPGA的评估、设计、开发和验证等工作；3)	负责FPGA功能模块规划、优化，以及RTL级代码设计、综合、仿真、时序分析、资源优化等；4)	参与硬件平台设计、硬件调试和系统集成等工作。任职要求：1)	专业：通信、微电子、电子信息及相关工科专业；最好有本科三年以上FPGA开发工作经验或硕士两年以上FPGA工作经验；2)	熟悉Xilinx、Altera器件，熟悉相关开发、仿真、综合软件；3)	熟悉通信原理或数字信号处理专业优先；4)	有基站开发经验、或熟悉3G/4G/5G协议者优先；5)	有PCIE、CPRI、Ethernet、DDR等高速接口开发经验优先；6)	有算法设计开发经验优先，有硬件调试经验优先；7)	有DSP/FGPA模拟电路及混合电路设计经验优先。"
工作内容:1.负责通信测试仪表的测试软件开发调试2.负责通信测试仪表产品使用过程中问题的分析定位3.负责客户现场应用工具调试，协助客户导入我司仪表任职要求:1.具备数字通信理论基础； 2.熟练使用C/C++编程； 3.熟练掌握串口、网口、GPIB、VISA等通信编程； 4.熟悉各仪表控制编程，如CMW、安立、IQXel、E5071C 5.熟悉C#,PYTHON,WPF,linux开发环境优先 6.英语听说能力良好，英语4级以上优先；  学历和专业要求： 本科及以上学历，希望从事无线通信领域的理工科专业 工作地点: 龙岗，南山皆可.
1、负责伺服启动器软件开发工作；2、负责伺服驱动器控制策略、矢量控制算法、驱动和通讯功能等设计和开发；3、负责永磁同步电机等电机控制系统设计和开发；4、根据公司研发流程，编写相应的软件开发文档。5、参与软硬件联调、系统联调与集成测试；6、完成领导临时安排的工作任务。任职资格：1、自动控制/机电一体化/机械自动化等相关专业，本科及以上学历；2、有三年以上伺服、变频器、无刷驱动器开发和点击控制项目开发经验者优先；3、熟悉电机拖动理论，熟悉PMSM变频电机结构和原理；4、精通PID算法、FOC矢量控制，FFT，参数辨识算法设计和研发；5、精通ARM和DSP相关应用；6、了解国内外主流伺服驱动器和电机产品应用，熟悉CANopen，EtherC；7、根据工作需要能适应加班或出差；工作地点可根据个人要求可在上海、宁波、成都三地就近选择。
深圳至汉装备科技有限公司（以下简称至汉装备）成立于2018年9月，是一家在智能制造领域集研发、生产、销售、服务为一体的国家级高新技术企业。公司由清华大学教授团队创办，在机械、电气、控制、光学和算法等方面有非常丰富的研发经验和技术积累。公司以前沿技术为引领、工匠精神为驱动，交叉融合，志在成为中国乃至全球最具有竞争力的制造业创新服务商。至汉装备主营业务涵盖精密测量、机器视觉、动态稳定性、智能传感器等多个领域方向，成立两年来已推出旋转件自动平衡系统、铆压口机、排序机、打包机、POGO PIN综合检测机、玻璃面板检测机、小零部件检测机、磁材智能分选机等十余个序列的自动化装备，并在佛山、东莞、桂林、南宁建立子公司。目前公司正进一步加大研发投入，打通国内销售渠道，同时为开拓东盟及国际市场做好准备。至汉装备已经量产的磁材智能分选机广泛应用于永磁铁氧体、软磁铁氧体、稀土永磁等不同材质的磁材，产品类型包括磁瓦、磁钢、磁环、E形软磁以及成形复杂的连接件等，该机器可实现360度全外观表面缺陷与尺寸检测，支持缺陷自定义设置，独有的缺陷数据库涵盖崩缺、裂纹、气孔、结晶、欠磨、多层面、倒角不良、表面不平整等类型。目前公司在铁氧体磁瓦市场占有率高达85%，每台机器可替代4-10名检测工人，平均成本回收周期18个月以内，有效的为客户降低了成本，提高品质，创造价值。公司通过近两年技术迭代，不仅全方位解决了磁性材料外观缺陷检测难题，同时也具备了应用声学、X光等技术手段对其内部暗裂纹实现多模态在线检测的能力。至汉装备有志于长期服务磁材行业创新发展，不但会在磁选机上精益求精，未来还希望能深耕磁材行业，把创新服务向压机、窑炉、磨机等工艺环节的装备智能化延伸，欢迎各类设备供应商接洽合作。岗位职责：1.参与软件需求分析，模块设计，接口定义；2.根据需求开发人机交互界面，开发软件模块，性能优化等；3.编写技术文档。4.熟练使用QT进行GUI程序的开发，清楚QT底层实现机制。熟悉事件、信号槽，网络/串口通讯，多线程，图形绘制，数据库中的几项任职条件：1.2-5年以上自动化相关行业工作经验，计算机专业本科毕业。2.责任心强，有较强的独立工作能力和团队合作精神,能承受一定的工作压力。工作时间及福利：1、公司楼下有食堂且价格实惠，公司有冰箱和微波炉，配有就餐区;2、8小时工作制，周末双休；节假日遵照国家规定；3、工作环境舒适优雅，零食常备，下午茶丰富；4、.员工入职即购买五险一金；5、工作满一年有5天的年休假；6、有技术大牛带队，研发实力雄厚，博士、博士后占比高。
岗位职责：1、负责软件项目的开发与维护；2、基于C#，设计和编写WPF界面；3、基于C#，设计BS架构和代码实现；4、编写流程和硬件控制逻辑；5、编写SQL Server、Mysql等数据库；6、可担任已软件为主项目的项目经理任职要求：1. 计算机相关专业，大学本科及以上学历，从事软件相关业务3年以上；2. 熟悉桌面端技术（C#、Winform、WPF），掌握多种关系型数据库（包括但不限于SQL Server、MySQL、Oracle，存储过程，触发器）；3. 熟悉Modbus、以太网、串口等常用通信协议；4. 有WMS\WCS软件开发经验者优先考虑；5. 对面向对象、面向服务和软件工程有良好的理解，有较强的逻辑能力和较高的工作效率。有规范的编程风格和清晰的文档编写能力；6.专业基础扎实，对专业技术有强烈的兴趣，学习能力强，乐于钻研。7.有良好的沟通和理解能力
岗位职责：1、负责有刷和无刷电机控制、BMS的相关软件的开发工作；2、负责软件需求设计，软件架构的设计、规划功能模块和接口设计；3、负责软件代码的编写、调试、测试和维护工作；4、编写软件开发过程文档，负责原产品的设计变更和版本更替；5、针对不良产品、客诉品，协助工厂进行品质调查与改善；6、与硬件工程师配合，进行电路调试。任职要求：1、正规本科及以上学历，电子相关专业，有3年以上开发工作经验；2、熟练使用C语言，有用ARM、c8051等单片机开发经验；3、熟悉PID控制；有电机控制、BMS相关经验；4、有3年以上岗位相关要求对口技术工作经验。薪酬待遇（以面谈为准）1. 同行业领先的薪酬。薪资结构：基本薪资+绩效奖金+五险一金+全勤奖+年终奖+带薪年假+其他奖励2. 调薪政策：公司会根据工作表现对正式员工进行不定期加薪，优秀员工享有额外奖励；公司福利：1. 【社保福利】入职购买五险一金2. 【团建活动】不定期月度、季度、年度广东省内或省外活动。根据目标达成情况，也可安排国外旅游。3. 【公司氛围】公司氛围超级棒。每个人性格都很奶思。4. 【节日福利】端午、中秋、春节等传统节日集体聚餐并享有节日礼品；5. 【带薪假期】工作满一年的员工可享受5天带薪年假（每累计一年增加1天）；同时享有国家规定其他带薪假期（法定假日、婚假、产假、陪产假、丧假等）6. 【优秀员工】公司注重个人奉献，会评比出优秀员工，根据公司业绩会有超丰厚的现金奖励。7. 【学习机会】公司鼓励并免费提供外出培训的机会；公司内部也会不定期开设经验/主题分享会；
岗位职责：1、负责声学测试系统上位机软件开发；2、参与嵌入式软件开发。              岗位要求：1、熟练掌握C/C++语言，熟悉Python等多种编程语言；2、掌握Windows和苹果系统开发环境；3、掌握串口、USB等通信接口。特别要求：1、有基于苹果系统开发经验者优先考虑；2、掌握嵌入式软件优先考虑；3、有一定的音频测试系统开发经验或者熟悉音频测试系统。
1.负责GPON产品需求沟通及制定，功能分解，关键软件技术方案制定；2.负责GPON品定制化开发相关工作；3.负责GPON产品入网测试相关技术支持工作；4.解决产品在测试、生产和应用过程中相关的问题；5.参与建设研发团队，培育和辅导新人。--------------------技能要求：1.计算机、通信、电子类相关专业本科及以上学历；2.精通C/C++、数据结构、Shell、Makefile，精通Linux下的产品开发；3.精通GPON、TCP/IP网络协议；4.三年以上GPON产品软件开发经验；5.有运营商协议开发和对接经验；6.熟悉主流厂家GPON芯片和SDK，有MTK芯片开发经验；
职位描述：1.负责小米电视系统软件的设计及开发工作；2.负责小米电视Linux内核和驱动的设计及开发工作;3.负责小米电视产品系统性能提升和优化。职位要求：1.计算机相关专业本科以上学历,3年/5年以上Linux驱动和系统开发经验，3年/5年以上Android系统开发经验；2.精通C/C++语言，能够使用ARM汇编语言；3.熟悉Linux内核架构和驱动模型;4.熟练使用提升内核稳定性的手段和工具5.熟悉/精通Linux内存管理、进程管理、文件系统、存储等子系统结构，具备综合系统分析能力；6.熟悉智能产品开发流程，对技术工作有热情，能自我驱动，主动沟通，积极聆听，有良好的团队合作精神；7.部分岗位涉及国际化业务，有良好英文沟通能力、文档阅读能力者优先；8.有智能电视系统软件开发经验者优先；9.有安卓系统内核优化经验者优先，有Linux或者其他开源社区开发工作优先。
岗位职责：1、负责公司变频软件设计开发维护工作；2、负责专用领域变频技术开发，满足客户个性化的技术要求；岗位要求：1、本科或以上学历，电子、电气、机电及自动化等相关专业，2、三年以上变频家电、工业变频器、伺服、电动汽车或相关行业经验。3、精通C语言，掌握DSP及单片机控制技术，有过实际嵌入式软件开发经验。熟悉VF 或 矢量控制算法，熟悉电机控制基本原理。4、掌握基础驱动算法，熟悉电机矢量控制理论，至少熟悉交流异步、永磁同步、直流无刷电机中一种，有过实际家电变频或工业变频实际产品经验者优先。有过变频空调、电动自行车产品设计经验者优先。5、诚实、聪明、肯钻研、严谨、责任心强，良好的沟通能力和团队合作精神。
1. 电力电子变换器调制算法、电压电流控制算法等建模、仿真验证；2. 负责电力电子设备样机软硬件联调、故障排查和问题解决；3. 负责软件设计说明、软件测试说明等相关技术文档编写；4. 负责产品的生产问题和市场问题的跟踪、解决；5. 负责产品软件的优化升级。主要能力素质：1. 掌握电路原理，模拟和数字电路，电力电子技术及自动控制理论等专业知识;2. 掌握 C 语言编程，熟悉 ARM、DSP 或 MCU 相关控制芯片应用;3. 了解嵌入式系统 uc/os;4. 掌握 simulink/matlab 等控制系统仿真工具
岗位职责1. 负责CEAT软件的持续迭代；2. 负责测校软件的开发以及相关脚本的开发；3. 参与新一代控制器操作软件平台的设计和开发。4. 支持固件开发或产业化测试中需要的脚本开发。5. 支持实验室算法验证平台的软件进化。岗位要求1. 本科5年或硕士3年以上工作经验，数学、电子、计算机或自动化相关专业；2. 熟练掌握C++或C#，熟悉常用的容器；3. 熟练掌握VS工具，理解MFC框架；4. 掌握基本的脚本开发，如shell, python或RUBY；5. 理解设计模式，对代码质量有较高的追求；6. 掌握常用的流程工具，如GIT, JIRA, SVN, Clearcase, ClearQuest。最好参与过敏捷流程实践。7. 思维灵活，有较强的学习能力。
熟悉Labviw或者C语言，Halcon编程
一、岗位职责要求1. 负责桌面软件产品的开发，接口与功能实现；2. 参与软件产品设计、开发及维护，提高产品易用性；3. 负责与算法模块协作开发，确保软件产品的高稳定性与高性能；4. 积极和其他项目组成员沟通，协同完成整个系统的联调和集成；二、任职要求1. 本科及以上学历，计算机/软件工程/电子信息等相关专业；2. 有2年以上相关工作经验，熟悉C++及Python，熟悉Python开发环境及部署；3. 熟悉网络编程、多线程编程、数据库等，有QT经验优先；4. 有与视觉算法模块协作开发的项目或产品经验；5. 熟悉GIT常用命令，有良好的代码习惯，具备优化代码和代码层次结构划分能力；
熟悉Labviw或者C语言，Halcon编程
职位描述:1. 负责通信相关产品（PON、EOC、switch）的嵌入式软件的开发工作,2. 负责软件项目的需求分析、设计、编码实现；3. 确保软件设计及实现工作按时高质量完成任职要求：1. 大学本科以上学历，计算机或电子通信相关专业2. 熟悉Linux、xworks等嵌入式系统，熟悉多任务、多线程编程，对设备驱动、内核程序有一定了解3. 熟悉各类常用开发语言以及编译环境，精通C/C++编程，熟悉gcc编译器以及Makefile4. 熟悉TCP/IP网络协议，熟悉常用的二层协议，熟悉交换机相关技术，熟悉socket编程5. 至少具有3年以上数据通信产品（交换机、路由器、PON等）领域的开发经验6. 有PON、EOC开发经验者优先，有SNMP、TR069相关工作经验者优先7. 具备良好的英语读写能力8. 工作态度要求认真、仔细，有高度责任心和敬业精神，良好的沟通技巧和有团队合作精神
优先考虑有经验从事研发杰理6954，BK3266，32886智能手表产品，如有MTK2523/2502/2503/6260/6261等MTK平台或智能穿戴产品经验优先~岗位职责：1)软件模块设计和开发：负责软件模块设计，编码，调试工作；2)解决软件问题：负责协同测试部或其他相关部门解决研发测试，生产测 试和量产产品中出现的软件相关问题；3)研发总结和资料归档：为了保证工作的有效性和可持续性，完成开发后，整理出规范的代码和输出文档；4)主要负责智能穿戴（如带彩屏的智能手表）的开发调试；5)熟悉MTK平台的搭建，能够解决项目调试中的常见问题，软件调试维护， 支持完成图片、说明书等工作
岗位职责：1、负责声学测试系统上位机软件开发；2、参与嵌入式软件开发。              岗位要求：1、熟练掌握C/C++语言，熟悉Python等多种编程语言；2、掌握Windows和苹果系统开发环境；3、掌握串口、USB等通信接口。特别要求：1、有基于苹果系统开发经验者优先考虑；2、掌握嵌入式软件优先考虑；3、有一定的音频测试系统开发经验或者熟悉音频测试系统。
要求:1.计算机或自动化相关专业，本科以上学历，3年以上工作经验；2.熟悉高级编程语言C++/C#;3.熟悉各种通讯模式，包括串口，TCP/IP.USB;4.熟悉使用VC开发环境，或者其他相关环境，具有应用软件开发经验，有工控自动化产品开发者优先。
岗位职责：1. 扎实的C语言和汇编语言编程能力，熟悉编译器、链接器和调试器的使用；2. 熟悉MCU架构及嵌入式系统，熟悉UART、SPI、I2C、DMA等嵌入式系统常用外设，在STM32或类似MCU上有一定的软件开发经验；3. 有嵌入式系统调试方面的经验，有独立的分析解决系统问题的能力；4. 对嵌入式操作系统（如freertos或ucos）有一定的了解和实践经验；5. 热爱研发，极好的产品质量意识，有团队合作精神，较好的沟通能力；任职要求：1. 本科及以上学历，电子或计算机相关专业毕业；2. 经验要求3-5年；3. 负责MCU芯片的底层驱动和软件开发套件（SDK）开发；4. 负责开发、移植和维护软件代码；5. 负责分析、排查和解决系统级问题；6. 编写软件设计文档和软件参考手册；
岗位职责：    1、参与平台协议栈功能开发2、负责平台底层系统适配、优化3、参与公司产品开发任职要求：   1、本科及以上学历，计算机相关专业 2、3年以上Linux开发经验 3、熟悉Unix/Linux下C/C++开发，熟悉TCP/IP协议、进程间通讯编程 4、有较强的抗压能力、问题分析能力等
职位描述：1、根据设计文档或需求说明完成自动化设备所需图形化UI的设计、代码编写，调试及测试维护；2、编写代码注释、技术文档；岗位要求：1.   必须- C#编程，多线程编程能力，熟悉WPF, 同时熟悉WinForm更佳2.  -必须- 数据库操作能力，标准SQL操作。目前使用的是PostgreSQL, 客户端使用MS SQL3.  -必须- 熟悉网路通讯协议、web service, ASP .NET 等
岗位职责：1. 参与公司电机简单控制类产品的研发，在ARM、单片机平台上进行的软件的开发设计；2. 负责软件的自测和系统调试；3. 负责产品的生产问题和市场问题的跟踪、解决，根据产品的批量状态，产品的不断升级和迭代。任职要求：1. 本科及以上学历，自动化/计算机/电机/电力电子/电力系统/电气工程/测控等工科类专业；2. 熟悉ARM、单片机等芯片下的C、C++语言、汇编语言的开发；3. 熟悉电机简单控制、快速关断、逆变器、开关电源、继电器、优化器等研发，具备硬件设计的优先；4. 认真负责、勤奋，能接受适当的加班。
工作职责:负责功能接口的开发负责异构计算平台功能开发负责嵌入式应用开发负责编写相关文档任职资格:1. 电子、通信或计算机相关专业本科以上学历3. 熟练掌握C/C++语言，掌握常用数据结构和算法4. 熟悉C++11/14，具有Linux系统开发经验5. 熟悉操作系统原理和代码编译链接过程6. 熟悉OpenCV以及图像处理和计算机视觉相关知识7. 熟悉面向对象程序设计思想8. 具有良好的代码风格和代码质量意识9. 具有良好的英文读写能力，能够读写专业文档10. 具有独立解决问题的能力，学习能力，良好的团队合作意识和沟通能力加分项：1. 熟悉ffmpeg视频编解码2. 熟悉Linux内核和Linux驱动开发3. 熟悉多线程编程及网络编程，具备较强的程序调试能力，熟悉GDB4. 熟悉设计模式，软件开发流程，软件管理工具5. 熟悉嵌入式开发6. 熟悉CMake7. 熟悉CUDA/OPENCL/SIMD
岗位职责:1、根据管理决策分析需求，设计、部署、优化数据库；2、擅长编写存储过程，设计表结构，SQL语句优化、数据建模等；3、实施系统数据库的定期维护和异常处理；4、对数据库进行容量规划和设计；5、数据库备份与恢复策略制定与恢复演练；6、对数据库性能分析与调优，排错，保证数据安全；7、负责产品研发、项目的项目的详细设计工作8、负责数据库模型设计、服务端接口设计相关研发设计工作；9、负责研发产品、项目的编码实现，基于研发设计进行系统编码实现，解决研发中的技术问题；10、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作；岗位要求：1、?精通ASP.NET、MVC、WEB API开发开发，并有3年以上丰富的相关项目经验；2、?熟悉前端编程框架比如vue.js，react, ts,webpack, elementUI 等框架优先考虑；3、?同时具备3年以上SQL Server数据库相关工作经验，熟悉其他关系型数据库如MySQL、oracle4、?同时具备Android开发工作经验，良好的java技术功底，熟悉Android系统体系结构5、?同时具备ios开发经验，熟练掌握Objective-C编程语言，深入了解ios系统底层技术6、?精通SQL Server数据库的运行机制和架构体系，精通数据库架构与设计，对数据库解决方案的优劣和适用场景有深入的理解，能够根据具体场景合理进行数据库选型和架构设计；7、?熟悉Windows Server或Linux操作系统；8、?熟练掌握Python等语言，可以通过编写程序解决工作中遇到的问题，具备良好的编程风格；9、?熟练掌握数据库性能优化技巧，能够定位全链路上的性能瓶颈（网络、CPU、IO、操作系统等），并推动解决问题。
职位要求:1. 2 年以上 Node 后端开发经验2. 熟悉 JavaScript 编程，熟悉ES6特性及语法3. 熟悉 Node.js 服务端编程，服务接口编写；熟悉常用的 Koa，Express 库；具备从零开始搭建项目的能力4. 熟悉 MySQL / MangoDB /Oracle/ SQL Server对数据库表操作有基本的了解及实际使用经验5. 熟悉掌握 HTTP 协议相关知识，了解 Apache，Nginx 等常用 web server，具有良好的代码编写习惯。岗位要求:1. 负责持续改进服务的性能、安全性、稳定性和可扩展性2. 负责使用Node.js开发平台后端API系统及服务端软件3. 分析项目需求，能给出良好的解决方案，并能独立完成开发及调试工作4. 负责编写相关的技术文档、单元测试，对产品质量负责；
岗位职责：1.负责并参与自动化设备上位机软件的控制系统编写、API数据接口开发；2.参与编制软件需求说明书、技术方案制定等工作；3.负责或参与功能设计、软件开发、软件测试；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件等相关专业；2.熟练掌握C#语言，熟悉MVVM等相关架构，有实际开发经验。3.有下位机或单片机对接经验，熟悉TCP/IP及串口通信、多线程、异步编程等4.了解操作系统进程、线程、文件IO等基本原理4.有较强的独立开发能力，有自动化设备上位机开发经验优先WPF后端软件开发工程师岗位职责：1.负责并参与自动化设备上位机软件的控制系统编写、API数据接口开发；2.参与编制软件需求说明书、技术方案制定等工作；3.负责或参与功能设计、软件开发、软件测试；
岗位职责：1，负责Android/Linux 驱动开发（Audio方向为主）。2，维护公司产品的驱动代码（Audio方向为主）。3,   完成项目的相关的文档的编写。4，与其他BSP开发工程师合作完成BSP开发。5，负责SOC Audio相关业务的各方协调，外协管理，窗口支持等。岗位要求：1，具有8年以上软件开发工作经验（条件优秀可以放宽）。2，具有丰富的android/Linux驱动开发经验，有audio framework开发经验更佳。3，精通C/C++，具有丰富的嵌入式开发和分析经验，有audio经验更佳。4，熟练掌握嵌入式 Linux驱动和android 驱动的编译、调试和分析方法。5，熟悉I2C/I2S总线协议，以及用示波器/逻辑分析仪调试协议定位DEBUG的方法6，具备良好的英文读写能力，能熟练阅读英文开发资料;7，热爱开发工作，有较强的学习能力、沟通和表达能力，处事稳重、具有良好的团队合作精神。
1.全日制本科学历以上，电子信息、计算机科学技术、自动化等相关专业；2.精通C语言,熟悉UART，SPI，I2C等。；3.具备汽车电子产品软件开发经验优先;4.熟练CAN/SPI等通信协议、bootloader等；5.具备UDS CAN诊断开发经验；6.具备基于AUTOSAR软件开发经验优先；
岗位职责：负责公司C++/QT项目的开发与推进;负责公司FastCAE产品功能模块的开发；负责相关软件项目文档编写等工作；完成上级领导安排的其他工作。任职要求：计算机、软件、自动化、数学、力学等相关专业本科以上学历；熟练/掌握/精通C++语言编程，熟悉QT开发框架；有CAD、CAE软件开发经验优先；工作积极主动，责任心强，具有较好的学习能力及沟通协调能力；
岗位说明：1、负责界面设计与优化；2、负责多路视频显示；3、负责地图（地图显示、目标标记、路径规划）开发；4、负责控制指令采集、下发，状态信息接收、显示；5、负责数据库应用开发；6、负责通信协议制定与维护。岗位要求：1、计算机、软件工程、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、两年及以上应用软件开发经验，熟悉C++编程，能独立完成应用软件的设计与开发工作；3、熟悉QT软件开发，有Socket编程、多线程编程经验；4、有无人车、无人机、无人船、机械臂等相关领域应用软件开发经验优先。
基本要求：1.热爱编程，技术基础扎实，熟练掌握面向对象的思想，熟悉掌握面向对象的思想，熟悉掌握但不限于C/C++语言或其他面向／对象的的语言，有良好的编程习惯2.熟悉Visual Studio软件开发工具及常用的曲线绘制控件3.熟悉网络、多线编程者、Matlab混合编程优先4.熟悉数据采集与控制系统开发与调试5.具有较强的学习能力，罗辑思维能力，良好的沟通协作能力岗位描述:1.负责上位机软件需求分析、方案设计2.负责软件模块的设计、编码与调试3.负责软件的系统联调，维护升级等
岗位职责：1.配合项目经理完成项目需求采集、系统设计、架构设计工作；2.负责相关的设计文档编写，承担核心开发任务；3.完善并遵守团队的编码规范，编写高质量、结构清晰、易读、易维护代码；配合测试人员和项目经理保证项目品质等相关工作；要求：1.本科及以上学历，1年以上软件开发经验；2.具有MFC、C# WinForm等桌面应用编程经验或熟练使用C++编程语言者优先；3.熟悉多线程编程技术、熟练掌握TCP、串口通讯的软件编程技术；4.具有基于图像处理的物体识别、缺陷检测等经验的优先；5.对程序开发有浓厚兴趣，有责任心，具有团队协作能力。
岗位职责：1、负责软件开发环境的配置以及软件架构的设计；2、负责根据系统需求进行软件需求分析和定义并设计软件模块测试文档；3、负责根据软件架构编写代码实现模块功能（底层，服务层和应用层）、进行内部代码测试和外部功能测试；4、负责项目周期内的软件问题分析及软件维护；5、与客户技术沟通交流；6、向其他职能部门提供必要的技术支持(软件测试方面)。 任职资格：1、本科及以上学历，5年以上动力电池和储能等软件开发经验；2、精通C语言代码开发；有16位及以上处理器的底层驱动开发经验；3、有操作系统（ucos或者其他RTOS）开发经验；4、熟悉汽车三电系统、OBC、ECU底层软件的开发方法，熟悉AUTOSAR优先；5、熟悉ISO26262/ASPICE；6、有成功开发产品的经验，并且产品出货量10000+。
工作职责：1. 负责智能座舱应用及人机交互软件的开发与维护； 2. 解决开发过程中的遇到的难题，持续改进用户体验，并不断优化性能；3. 按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；4. 规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；5. 与产品设计、需求定义和平台软件组紧密合作，提升和创新用户体验。岗位要求1类1. 本科及以上学历，计算机或相关专业； 2. 扎实的java基础，良好的编码规范, 3年以上Android开发经验, 能独立开发android应用；3. 熟悉Android studio及性能调试工具；4. 熟悉Android UI框架基本工作原理，例如AMS/WMS/SurfaceFlinger等；5. 对OOAD有比较深入的了解, 熟悉常见的设计原则与设计模式更好；6. 熟悉Media/Audio/Telephony/IMS等android框架更好。岗位要求2类1. 本科及以上学历，计算机或相关专业； 2. 熟悉一种或者多种面向对象开发语言, 例如C++/Java等；3. 可以清楚的讲解各种设计原则与设计模式, 至少熟悉一种UML工具, 对OOAD有比较系统的理解；4. 熟悉操作系统的基本工作原理, 丰富的复杂问题分析经验；5. 熟悉一种或者多种UI开发框架更好, 例如Android/QT/MFC等；6. 熟悉MVC/MVP/MVVM等应用开发模式更好。
工作职责：-  开发与完善深度学习框架系统软件-  深度学习软件栈的整体设计和实现-  主流深度学习算法加速支持-  分析深度学习领域模型算法设计的最新趋势任职资格：- 计算机, 电子, 控制或其他相关专业，本科及以上学历- 熟练掌握C/C++等编程语言，熟悉数据结构；- 熟悉AI相关算法原理，具有优化加速实践经验者优先- 工作经验1年以上
职位描述：1、在系统架构师带领下完成新系统的需求调研、系统设计、框架搭建、代码开发等工作；2、负责所属模块的系统设计、代码开发、功能测试等工作；3、负责撰写所属模块的相关技术文档；4、协助项目实施人员完成系统定制开发工作。任职要求：1、计算机等相关专业，本科以上学历，3年以上机器视觉行业工作经验；2、熟练掌握C/C++或C#语言，有其2年以上的实际编码经验；3、熟悉WinForm/WPF编程，有机器视觉系统开发经验者优先；4、有团队合作开发经验和研发管理经验者优先；5、有较强的抗压能力和学习能力。
【硬性要求】重点大学（211/985）本科以上【岗位职责】1、负责深度学习算法的研发及应用工作，包括模型训练和优化、推理、算子开发等工程应用；2、参与CV算法，NLP算法、推荐算法等技术的研发与迭代升级；3、深度学习框架在华为自研AI芯片上的适配；4、紧跟业内最新技术，甄别技术成熟度。【专业要求】1、熟练掌握Python/C/C++；2、熟练使用一种深度学习框架，如Mindspore、Caffe、Tensorflow、Pytorch等。3、熟悉各种类型模型特点、如分类（ResNet、MobileNet），检测（YOLO/SSD/Faster/Mask RCNN)，分割（DeepLab、Unet），NLP（Transformer/Bert/LSTM/GRU)，推荐（Wide and Deep）业务技能要求：1、熟悉CV类、NLP类、搜索推荐类模型算法，有模型训练、调优、推理等经验；2、拥有以下特长者优先：  a. 对GPU有深入理解，有丰富的CUDA编程和优化经验；  b. 有针对X86/ARM等平台的相关优化经验；  c. 有深度学习框架开发及优化经验，如MindsporeTensorflow，PyTorch等；  d. 有异构计算、HPC、编译等领域开发经验；  e. 有Nsight System、Nsight Compute、DL Prof、perf等工具使用经验。【团队愿景】应用AI前沿技术提升产品的竞争力，共同打造智能计算产业生态。【团队优势】天府软件园首批瞪羚企业，稳定的公司平台，完善的导师和培训制度，有针对性的个人能力提升计划，技术管理双轨发展空间，极具市场前景的项目方向。
工作范围：1.负责NIO POWER换电站软件详细文档设计编写。2.负责NIO POWER换电站设备软件编码开发及测试。3.负责NIO POWER换电站设备市场软件问题分析、定位及修复。4.负责设备FOTA升级。主要工作职责：1.负责与产品经理沟通需求，分解需求及编写需求实现设计文档;2.负责提升设备软件性能，重构应用层软件;3.负责设备驱动软件开发，采集子设备数据;例如水冷、电表、充电、运动控制等设备通信层软件开发;4.负责换电控制流程及充电放电调度控制软件开发、单元测试;5.负责软件后市场问题分析、定位及修复;6.负责Linux端设备FOTA软件开发及维护;7.负责云数据上传及命令控制转发及Python工具开发;8.负责Mysq|数据库运维;任职要求：1.全日制本科及以上学历、计算机相关专业准毕业生2.熟悉网络协议、多线程等，良好的数据结构与算法能力，较好编程习惯和代码风格3.熟悉linux操作系统基本操作指令;4.熟悉linux操作系统网络编程(tcp、 http/https、 ZMQ、 MQTT) 及shell脚本编程; 5.熟悉git基本操作指令;6.熟悉多线程、高并发应用;7.熟悉C/C++语言、熟悉Makfile编写、熟悉boost、 C++11库;8.熟悉CAN/MODBUS/485/232/GB27930等通信协议;9.熟悉sqlite3、mysq|等数据库操作10.熟悉python编程;11.熟悉FOTA的基本概念及应用;12.自我驱动能力强、热爱编程、不断深造语言能力;
【工作职责】1、主要面向音频产品的软件开发。如Soundbar,Wi-Fi智能音箱，蓝牙音箱等音频产品；2、参与制定公司产品相关技术方案，参与必要的技术支持工作；3、负责项目软件编写、调试、维护。配合其他相关部门设计、测试、送样需求，按照项目既定计划，完成各项任务；4、完成上级交办的其他事项。【岗位要求】1、本科及以上学历，计算机、电子等相关专业，英语四级；2、1年以上Linux/RTOS嵌入式系统开发经验，熟练掌握C/C++，熟悉嵌入式系统开发流程和开发工具；3、熟悉常用通讯协议，如WiFi，Bluetooth，HDMI，I2C，SPI，UART，I2S等；4、有音频产品项目开发经验者优先；5、有Android系统相关开发经验者优先；6、责任心强，做事踏实，优秀的团队合作及沟通能力，良好的快速分析和问题解决能力。
1.搭建和管理Android应用软件的HMI开发和应用中间件开发团队2.对团队进行技术管理、绩效管理培训和指导，提升团队的产品研发效率和项目交付能力3.参与构建软件研发体系和流程规范化体系，并参与Android软件技术规划、技术创新战略的制定，以及安卓软件相关知识产权的组织编写4.负责智能座舱产品和项目开发中Android软件的技术管理，进度跟踪协调和疑难问题组织攻关。
岗位职责：1.根据要求，完成FPGA软件设计、开发及调试测试工作；2.完成FPGA对外接口软件的设计、开发及调试测试工作；3.配合完成数字电路板卡的软硬件联调和测试工作，配合完成整机调试测试工作；4.提供与生产相关的技术支持。岗位要求：1.熟练掌握Verilog/VHDL语言，具有扎实的时序分析基础，具有独立的FPGA编码、仿真、调试能力，能够熟练使用Vivado等主流FPGA开发环境及相关的工具软件(如ModelSim)完成FPGA软件开发工作；2.熟悉UART、SPI、以太网、USB等常用接口及其应用方式；3.能够熟练使用示波器、万用表等仪表；4.本科以上学历，三年以上相关工作经验。
高级软件工程师职位描述：1、 负责航电系统仿真软件、航电设备测试平台软件的设计和开发。2、 负责软件系统架构及核心业务逻辑的设计。3、 组织和管理软件开发的流程和实施计划。 4、 对团队成员进行指导，提高团队整体技术能力。任职要求：1、 计算机软件或自动控制相关专业本科以上学历；5年以上工作经验。2、 精通 C、C#、C++或Python中的一种或多种编程语言。3、 熟悉MySQL、Sqlite、Redis等数据库技术。4、 熟悉Center OS操作系统，具有LINUX系统下的软件开发经验。5、 熟悉AFDX、1553B、ARINC429等航空总线协议。6、 具有TCP/IP网络通讯和工业总线通讯开发经验。7、 具有规范的技术文档写作能力。8、 具备较强的逻辑思维能力和创新意识，工作责任心强，有团队合作精神。
岗位职责:1.负责算法的研发工作，包括技术突破、工程实现、性能优化、部署等；2.负责架构设计和看护，确保架构敏捷和高效，可跨平台运行；3.负责流水线看护，履行committer职责，保证代码质量和高效，确保持续交付；4.负责需求分析，任务管理，协同团队高效实现客户需求；5.负责平台工具开发，赋能项目高效复制；6.负责核心软件产品功能开发、升级维护、性能优化、集成联调；7.负责解决算法/软件开发/交付中遇到的其他问题。任职要求：1.本科及以上计算机/自动化/电子等专业学历；2.熟练掌握C++或Python，有开发经验；3.有较强的责任心,良好团队协作能力、沟通能力、谦虚塌实；4.有算法开发经验，特别是计算机视觉算法开发经验者优先；5.有向量化编程（如dsp、neon、sse等）经验优先；6.有跨平台开发经验优先；7.有智能硬件开发经验优先；8.有深度学习算法开发/部署经验优先；9.有竞赛获奖者优先；10.有Qt开发经验优先。
招聘职位：系统软件工程师薪资范围：20-40k·15 薪招聘要求 ：1、全日制本科及以上学历，计算机与通信等相关专业；2、2 年以上Linux 相关基础软件开发经验；3、精通C 语言，熟悉一种或多种脚本语言；4、有以下经验者优先：1）Linux 系统领域：- 熟悉Linux 内核、驱动开发，熟悉PCIE、DMA 等关键技术；- 熟悉Linux 内存管理、IO、多线程并发、异步、消息等- 熟悉Linux 内核和用户态协议栈；- 有Linux 下网卡/智能网卡驱动开发经验；- 有Linux/CNCF 等相关开源社区贡献者优先。2）DC 网络领域：- 熟悉OVS、DPDK/SPDK 等技术；- 熟悉转发芯片或FPGA 硬件加速技术；- 熟悉TCP/IP，L2/L3 转发；- 熟悉VxLAN，GRE 等协议- 熟悉商密算法；- 熟悉NAT、IPSEC/TLS 8、DC 存储领域：- 熟悉IB、NVMe、NVMe OF、RDMA、RoCEv2 等技术；- 有RDMA 智能网卡相关开发经验；- 有SRIOV/virtio 相关开发经验；- 熟悉Linux 文件和存储相关技术，如RAID、LVM、NVMe 等；- 熟悉网络块存储，有对象存储系统开发或性能优化经验。
岗位职责：1、负责与车厂对接软件需求；2、制定MCU软件开发相关的计划；3、负责MCU软件开发相关文档的编写，4、依据系统需求，制定MCU相关的通讯协议；5、负责HUD项目MCU软件各个模块开发及维护工作；6、负责CAN总线开发，设计仿真与测试；7、负责电源管理的开发，设计仿真与测试；8、负责单元测试及集成测试等相关软件问题的对策；岗位要求：1、3年以上车载多媒体产品开发经验；2、精通C语言、数据结构、编译原理，熟悉汇编语言，熟悉底层驱动开发；3、有一定的硬件基础，能看懂原理图，熟悉单片机周边线路，掌握电子产品调试和测试方法；4、熟悉IIC、SPI、UART、SDIO、USB、CAN等接口编程；5、有车载DSP、CAN总线开发经验者优先；6、精通瑞萨、NXP、赛普拉斯等主流单片机软件开发；7、有V字型模式软件开发经验，有ASPICE软件开发经验优先；8、熟悉CAN网路管理（OSEK/AUTOSAR）/诊断、LIN、DoIP协议者优先；9、?熟练阅读英文技术资料，具有良好的沟通和表达能力，具有团队合作精神。
职位描述：深度参与无人驾驶硬件驱动，算法，运营平台，后台系统等模块的开发。推进L4级别无人驾驶成为更智能，更高效，更安全的人类出行方式。职位要求：1、熟练掌握C/C++, Python, Java,  C#,  Javascript或Go中至少一门开发语言2、有Linux平台上的开发经验，有ROS开发经验，熟练掌握Git等工具3、对学习新知识充满热情。愿意学习新的编程语言，软件开发技能以及无人驾驶领域的新知识。4、有团队合作意识，有主人翁意识。愿意以积极主动的心态迎接工作中的挑战，与团队一起完成目标。加分项1、相关领域Master或PhD教育经历2、丰富的工程项目相关的实习或工作经历3、有参与开源代码库经历4、有ACM获奖经历5、对MySQL/Redis等常见的数据库有一定的使用经验6、熟悉TCP/IP，HTTPS/2.0，WebScoket通讯协议，对常见的RPC调用有一定使用经验
岗位职责：1、负责无人驾驶软件架构的搭建和维护；2、负责通讯中间件相关的开发；3、负责嵌入式系统性能优化、驱动开发与系统维护；4、负责多种型号传感器的数据解析及调试。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、通信、电子信息、自动化等理工科相关专业，3年以上产品开发设计经验；2、熟悉常用的UART、I2C、SPI、TCP/IP等外.围接口软件协议，熟悉常用的现场总线通信协议如RS485，CAN总线等；3、精通Linux操作系统底层驱动与系统移植，熟悉U-boot，实时Linux，如RT-Preempt，Xenomai等；5、具备扎实的C/C++基础，良好的编码风格，具有面向对象编程思想，具备独立编程能力；6、具备一定的软件模块概要设计能力和详细设计能力；7、掌握软件开发所需要的相关理论知识，熟练掌握单元测试方法和工具，熟悉配置管理软件的使用；8、具有较强的分析、解决问题的能力与学习能力；9、工作认真负责、严谨细致，有良好的专业素养与工作习惯。
工作职责：使用Qt开发windows/linux桌面软件客户端熟练使用QtWedget自定义控件，掌握QT布局，Model/View，界面自绘能独立使用QT从0到1开发跨平台桌面应用程序熟练掌握C++。有参与过C++产品经验（个人业余的/团队合作的均可）。无项目经验者请勿投简历。面试环节请展示自己参与的软件项目（项目无法展示的需要详述）。熟悉多进程、多线程、网络通信、文件管理等技能熟练使用QT相关控件，熟悉QT的事件、信号槽、网络机制，了解QT框架下的多线程并发和图形绘制编写相关技术方案、说明文档等任职要求：1、全日制本科及以上学历，软件、电子、机电、自动化等相关专业；2、有2年以上QT C++软件开发经验；3、熟练掌握QT C++程序设计及开发工具，熟悉多线程/多进程/网络通信开发；4、具有较强的学习能力、沟通能力及团队精神，勇于担当，品行端正；5、熟悉UART、I2C、SPI、ADC等常用外设；以下为加分项1、有个人业余Qt作品者优先。补充说明：1、公司位于地铁一号线固戍地铁站D口50m以内，通勤方便； 2、公司附近租房方便、价格实惠，可以满足步行上班需求； 3、公司附近商圈较多，衣食住行方便。
工作职责:"? 有Vector DaVinci，ETAS等配置工具使用经验? 有AUTOSAR基础软件方面实际项目开发经验? 熟悉常用芯片的开发，及常用编译器? 具有Tessy等软件单元测试经验者优先? 具有软件自动化测试工作相关经验者优先? 英语CET4以上，良好的英语读写能力? 具有良好的团队合作精神和沟通能力，责任心强，具有清晰的语言表达和严密的逻辑思维能力"任职资格:-"? 大学本科以上学历，自动化、机电一体化、车辆工程、电子或软件专业? 熟悉ASPCIE流程或敏捷开发流程；? 熟悉C/C++，cmake，有Python、matlab等脚本开发经验? 熟悉SVN、Git、Jenkins、Jira等开发工具软件? 熟悉CAN/CANFD，LIN，车载以太网等车载通讯? 3年以上嵌入式开发经验"
1.前期和客户进行项目需求对接，定义整车功能，规划E/E架构，最终输出项目开发SOR；2.整车功能(信号处理、整车上下电、模式管理、故障管理、能量管理、转向/制动控制、悬架、液压、履带等）的模型开发、功能测试和验证，以及系统优化；3.整车控制算法开发、测试和调试；3.整车控制算法现场标定和验证;4.整车控制算法文档整理、编制、交付；岗位要求：1.电气、机械、机电或车辆工程专业，本科及以上学历；2.具有3年以上新能源整车控制器系统功能开发和标定经验3.熟悉电动汽车整车控制原理和策略，对整车三电系统有基本了解，熟悉控制器的V型开发流程，对嵌入式软件开发有相关经验；4.熟练使用工具进行软件开发，具备C语言基础具备代码调试能力5.熟练使用各种基于CAN协议的标定工具6.具备良好的沟通表达和学习能力，进取的求知欲，工作中有担当7.熟练阅读各种工作相关英文资料
华为OD岗位招聘。是华为和“外企德科”合作的高端精英开发项目；员工培养，学习发展参考华为员工执行，完全按照华为的社招标准选拔人才，按照“准雇员”标准进行日常工作安排和人员管理。后续有机会转华为，是华为补充社招人力的最主要通道，签约主体是“外企德科”，在华为园区办公，与华为员工一样享受绩效工资，加班费，年终奖等待遇，参与华为核心项目，合同与外企德科（中国500强）签订。1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握JAVA/JS/VUE等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；基本工资、绩效工资。年终奖与华为同等对齐~
岗位职责：1、负责现有系统的服务化、容器化改造技术架构设计。2、负责开放平台系统整体架构的规划和设计，进行技术可行性验证及技术选型。3、对接系统设计工程师，进行方案拆解和模块详细设计，完成模块编码和交付。岗位要求：1、独立承担过大中型系统设计工作，熟练运用软件设计原则和设计模式，熟练掌握建模工具。2、服务化、分布式架构设计实践经验，熟悉分布式计算、云计算相关技术理论，对saas服务相关的技术有较深入的研究和了解。3、熟悉Devops、微服务、Docker、大数据、AI等技术，了解最新的技术和发展趋势。4、精通常见数据库的应用及设计。包括mysql，hbase，postgresql，mongodb等关系型或非关系型数据库。
软件开发择业，赛道决定发展；本岗位归属华为云部门，致力于协同办公产品研发和推广，对标钉钉、企业微信、飞书、微软Teams和Slack等，面向协同办公领域提供SaaS化解决方案和aPaaS应用平台能力，满足个人办公和企业办公需求，并沉淀华为擅长的2B领域理念/制度/流程/最佳实践成轻量化资产，提供轻量级企业业务流程。通过高码、低码、零码等方式，帮助生态合作伙伴面向全行业实现办公协同能力定制和业务系统集成需求，并对标明道云、微软Power Automation等打造资产的低零码平台让企业沉淀各种资产。技能要求：1、  熟练掌握软件开发知识和技能，熟练掌握JAVA/Python/JS/HTML/CSS等编程语言中的一种或以上。2、  熟练掌握操作系统、网络协议、网络安全、软件工程、敏捷开发等基础知识。3、  前端开发需熟悉Angula/React/Vue中至少一种主流框架。后端开发需熟悉Spring/Jalor中至少一种主流框架。4、  具备良好的需求理解和沟通能力，能够独立完成功能需求开发和需求自验证，具备独立解决问题能力。5、  计算机、自动化、通信、电子、信息技术、数据等理工科专业背景优先，全日制统招本科学历及以上。关于OD:1.岗位性质：华为od入职德科，相对于传统的外包而言od具有转正的机会（部门有hc，绩效优秀，专业级考试通过，一年有机会转华为，转化率没有上限，符合要求即可转华为自有，转华为后年终奖，股票多多）2.岗位薪资：相对于其他普通的中小型公司还是具有一定的市场竞争力，具体范围看面试定级（D1-D5）
1、熟悉Linux相关知识，掌握C/C++/Java/Python/JS一种或多种编程语言；2、有较强的学习能力，分析能力和解决问题能力。专业知识要求：1、熟悉Linux相关知识，掌握C/C++/Java/Python/JS一种或多种编程语言，有良好的编程习惯；2、 对基本数据结构和算法有一定了解。3、 具备独立功能和解决问题的能力、善于沟通、乐于合作。热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践。4、 有数据库、文件系统、存储、大数据等领域开发经验者优先；有可靠性、性能、容灾备份、安全设计经验者优先。
"岗位职责负责云服务大规模分布式系统的核心模块的开发及维护工作，遵循devops流程，职责包括但不限于特性开发、自测试、上线、运维等。岗位要求1、	全日制本科及以上学历；2、	掌握常见数据结构和算法，对操作系统/计算机网络/数据库等有一定了解； 3、	熟悉java/python/c/c++/go等至少一种语言，有良好的编程习惯； 4、	具备独立解决问题的能力、善于沟通，乐于合作；5、	熟悉TCP/IP协议、Linux系统者优先。"
岗位职责：1)参与业务需求讨论，评审产品设计，与其他团队一起按时、高质量完成产品交付。(2)参与产品后端的研发，确保系统的安全、高可用性和可靠性。 (3)负责应用平台的开发和架构设计，保证设计和编码的质量。 (4)创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等。岗位要求：(1)熟练掌握一门（ Java/C++/C/Python/Web/Go）语言基础，熟悉数据库、缓存、消息队列等技术。(2)熟悉主流框架，包括但不限于Spring、Netty、Mybatis等。(3)熟悉分布式架构，熟悉主流的微服务框架及其原理。(4)有高并发、高性能、高可用大型网站构建、领域驱动实践等经验者优先。
通用软件工程师:1、熟悉C/C++/Java/Python中的至少一种，掌握常见的数据结构和算法，编程基础扎实；2、熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；算法工程师:1、热爱算法优化研究方向2、理解数据库领域知识，对分布式、一致性等算法有一定理解。3、负责人工智能、大数据挖掘算法和解决方案的研究、设计、验证和交付；测试工程师:1、分析软件系统需求,制定测试计划、测试方案,设计测试用例; 2、实施软件测试,完成对产品的集成测试与系统测试,对产品的功能、性能及其它方面进行全面把关3、测试问题的初步分析能力以及过程改进
华为商城电子交易中台建设开发。工作内容：消费者下单到签收核心代码开发。1.熟悉javaweb2.熟悉springcloud开发3.熟悉缓存系统，如redis4.熟悉消息队列
"高级Java软件工程师/架构师使命设计、开发、运维基础平台PASS组件：分布式缓存、分布式数据库、服务路由、分布式任务调度、服务框架、运维监控平台……等；保障组件稳定运行；组件汇报材料准备。需要达成的成果1.	1个月熟悉所参与某个PASS组件设计、代码、关键技术点，能参与开发新需求。2.	保障组件稳定性达到99.99%，能够提前预见问题并解决。3.	准备周报、年度规划相关材料。能力1. 具有5年以上服务器后端开发经验； 3. 精通Java，Web应用开发框架（Spring、MyBatis等）； 4. 精通数据库设计和性能优化，熟悉MySQL及数据库编程（SQL、JDBC）； 5. 熟悉主流应用服务器（Tomcat、JBoss、Apache、Nginx等）； 7. 理解io、多线程、集合等基础框架，了解JVM原理，了解软件性能分析、调优等相关方法； 8. 具有分布式缓存、分布式数据库、服务路由、分布式任务调度、服务框架、运维监控平台……等开发经验优先；9. 有AI、大数据、云计算、Python开发经验者优先；10. 有奋斗精神，自我批判，持续学习者。"
1. 统招本科学历，计算机、软件相关专业2. java基础扎实，熟悉JVM工作原理并掌握常见的性能调优方法3. 熟悉spring、mybatis等开发框架，熟悉常用的中间件MQ等4. 具备良好的文档编制习惯和代码书写习惯
1.负责安防行业相关协议的开发和维护2.负责客户需求的开发和维护，包括但不限于音视频码流传输，AI传输等3.负责项目需求评估和开发等工作，包括技术预研等要求1.一年以上相关工作经验，本科及以上学历；2.熟悉网络编程多线程等知识3.熟练掌握c/c++编程技术【职位问答】 · 此职位需要应聘者有哪些技能/工具？C++ · 您希望应聘者有以下哪些优势经验？计算机相关专业、C++服务端开发经验、Linux开发/部署经验
岗位职责：    1.自主研发的网络技术，通过软硬芯协同，定义DPU，打造极致性能、极致可靠的存储网络，持续引领存储产业发展；    2.面向下一代存储介质，打造引领业界的网络，提供全局池化内存以及基于此的内存语义级的访问接口，重新定义以内存为中心的存储系统架构    3.负责公司企业存储、云存储、数据库等产品集群网络、通信协议等软件开发；    4.高度解耦的组件化软件架构，有效支撑存储产品的百亿美金时代的高效、高质量交付与快速创新岗位要求    1、具有os内核开发、软件开发经验，追求clean code，热爱编程；    2、熟悉Linux内核进程调度、内存管理，网络等核心子系统；    3、具备TCP/IP、RDMA、NVME、虚拟化、容器等领域开发经验；    4、具备较强的团队协作能力和自我驱动意识
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、电子信息工程等相关专业2、具备C、C++、python或者java编码能力;3、愿意学习新良好的沟通表达和协作能力，强烈的目标感和责任心，执行力强4、拥有RTOS或Linux下项目开发经验优先5、有云计算网络领域设计或研发经验优先6、OD岗位
新基地信息化现场跟进，负责新基地信息化建设，现场配合工厂进行各项业务开展与处理，系统导入，PLM、BOM等企业级系统导入、培训、部署、实施。
职位名称：软件开发工程师团队优势：京东大数据spark和数据湖研发团队，T12大佬亲自带队，开源社区工作模式，成员有spark committer和多个活跃contributor工作内容/职位描述：1、负责spark和数据湖CICD、迁移对数、任务管控等工具链的研发2、负责数据湖产品的整体架构和后端开发3、优化改进现有工具和产品的技术架构，满足稳定、高效的业务需求4、有机会参与spark和iceberg源码二次开发任职资格：基本要求 1、统招本科或以上学历，计算机相关专业，五年以上相关工作经验2、拥有扎实的Java基础，熟练掌握JVM、多线程、反射、数据库、网络等相关知识3、可熟练使用springboot、redis、mysql、dubbo、hbase、es等来构建复杂服务端系统4、对Hadoop、hive、spark有一定的知识储备5、有一定的前端基础6、具备良好的沟通协作能力，具有挑战精神，学习能力强，有较强的分析问题、解决问题能力；
算法性能优化：负责 AI 算法中计算在CPU / G PU / NPU 等处理器上的计算性能优化，基础库设计；负责 CNN / RNN / RL 等模型的效果评估分析；负责持续跟踪业界最优实现，超越并创新；系统软件优化：负责 AI 相关系统平台的设计、开发和优化工作，在性能和易用性等指标上做好平衡；负责持续跟踪业界最优实现，超越并创新；负责和上下游客户对接，持续提升平台的性能和表现
工作职责:1 参与软件的设计、开发、维护等工作2 参与友商产品竞争分析、制定产品优化策略方案等3 承担多个模块或子系统的软件需求分析、模块的构造设计、代码编写、单元测试、静态检查、问题定位等工作4 熟悉企业协作组网和业务，负责音视频产品开发和交付，主导技术方案设计和关键模块开发任职要求:业务技能要求:1 熟悉c/c++/java/ios/python/js一种或多种语言2 熟悉基于linux系统进行开发维护专业知识要求:1 有1年及以上软件开发工作经验2 需要实际参与1～2个项目需求分析与系统设计的具体工作3 有性能优化、关键问题攻关经验优先4 有音视频开发经验优先
岗位职责：1、负责 GPON、OLT 产品 PON 软件开发。任职要求：1、精通C语言编程；2、熟悉嵌入式Linux操作系统，linux网络编程。3、熟悉GPON OMCI协议，熟悉 GPON 芯片驱动软件；3、熟悉嵌入式Linux操作系统，linux网络编程。4、本科及以上学历，电子或计算机相关专业。
基础中间件开发2、服务中间件开发31、负责基于Linux/AUTOSAR Classic的核内，核间通信中间件方案设计；2、负责电控产品软件上下层接口方案设计；3、负责基于Linux的电控产品通用组件设计，包括诊断、通信、存储、LOG，网络管理，时间同步，状态管理等相关组件，熟悉AUTOSAR Adaptive，DDS，SOMEIP等优先；4、负责基于服务的中间件功能实现；5、负责电控产品软件系统集成，包括整合多核开发环境等。
岗位职责：1.按照公司项目开发计划，参与项目的需求分析及框架设计工作；2.负责概要方案设计、接口设计、编码实现、性能调优等工作；3.负责根据开发规范和流程独立完成编码、参与相关模块的设计文档审核及评审，对原有产品和新开发产品建立完整的产品设计技术文档，基础技术专利申请建议，提供相应技术文件；4.参与原有产品的维护和升级，对客户进行技术支持。岗位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、电子信息、软件工程、通信工程等相关专业；2.5年及以上Windows应用程序开发经验，有ATE等设备软件系统开发经验者优先考虑；3.精通C++/C#/Java等语言一种或多种，具备面向对象编程思想,熟悉STL标准库中的常用数据结构、算法及容器类，熟悉多线程编程；4.熟练使用Visual Studio、QT Creater或Eclipse集成开发环境；5.熟悉MySQL/SqlServer/Access等数据库之一；6.熟悉串口、usb、GPIB、TCP/IP等通信协议；7.熟练使用GitHub或SVN等软件代码工具；8.良好的英语听说能力，技术文档处理能力（需求、设计、使用说明等）；9.具有责任心，具备良好的沟通表达能力、和团队协作能力。
工作地点：东莞松山湖职位描述：软件工程师：开发岗、设计岗、测试岗等承担公有云、私有云、SDN/NFV、IOT等运营、运维系统中相关模块的设计、分析，以及代码开发、具体技术方案的实现，同时完成AT/UT等测试，能够与团队融洽协作，高质量完成系统交付。1、熟悉DevOps和服务化的开发模式，或有参与过大型网站的设计和开发；2、承担公有云、私有云、SDN/NFV、IOT等运营、运维系统中Web服务前端服务的分析、设计、开发工作；3、能够独立完成Web服务的上线、性能优化和维护工作。要求：1、全日制本科以上学历，有良好的英语听说读写能力，软件工程/计算机/电子/通信等相关专业毕业；2、精通至少一种（Java、JS、C++、Python、Go等）开发语言；熟练使用至少一种数据库（SqlServer、Oracle、Mysql、DB2等），精通SQL和常见优化；3、熟悉JavaScript/CSS/HTML/Angular/React/Node.js，熟悉web安全、响应式设计，熟练使用Redis、mysql；薪资：15-30k年终奖：共享华为的奖金包其他：长期激励
岗位职责在这里，你将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：（1）完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；（2）创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；（3）有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。岗位要求1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；5、优选条件：（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；（3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。
工作地：北京、成都、东莞3选1[岗位职责]负责公有云安全服务的前端/后台开发相关工作；[任职要求]1、本科及以上学历；2、熟悉至少一门编程语言，如JAVA、PYTHON、SHELL等；3、有独立分析问题和解决问题的能力，有良好的文档书写、经验总结等习惯
【岗位职责】1. 参与产品架构方案讨论、设计并实现软件框架2. 负责华为PC应用软件的模块设计及开发。3. 持续改善华为PC应用软件使用体验，提升产品稳定性和可靠性，打造PC万物互联新时代【岗位要求】1. 熟练使用Java/C/C++/Android/c#/Python等任意一种主流开发语言2. 有良好的编码基础和编程习惯3. 有较强的理解和分析能力，具有较强的责任心、团队合作精神和良好的沟通能力4. 构建PC上知识图谱，自然语音处理，文件标记、有监督学习等AI能力【工作地点】华为武汉研究所、华为北京研究所
1.负责产品的全流程测试，包括参与需求分析和评审、制定测试计划、编写测试方案和测试用例设计；2.负责产品的功能、性能、自动化等方面的测试工作，可以支撑解决项目问题推动和需求改进；3.分析并推动解决测试中的问题，与开发、产品团队密切配合，提升产品整体的研发效率；4.开发测试脚本或工具，有效提高测试效率。职位要求：1.正规院校计算机或通信相关专业本科以上8学历，具有2年及以上软件测试或开发经验，通信类产品测试经验优先；2.至少熟悉一门脚本语言，具有编写脚本的能力，有自动化测试经验，Python或 JAVA优先；3.具备编写测试方案、测试用例及相关文档的能力；4.熟悉软件测试流程及行业规范、了解配置管理工具及缺陷管理工具的使用；5.具有良好的沟通能力，强烈的责任心与团队合作精神；
职责描述：1、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；2、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；3、有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作，交流，构建华为在业界影响力。任职要求：1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力，善于沟通，乐于合作，热爱新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构，算法有一定了解优先。薪资面议。
岗位职责：1、根据业务需求，基于iOS/Android平台进行应用开发；2、根据产品功能模块设计，实现各模块功能，并确保开发质量；3、参与项目重点、难点模块技术攻关；4、负责现有项目的性能调优及日常维护；5、进行新技术预研、规划、推行，并带领团队整体技术能力提升。岗位要求：1、有两年及以上iOS或Android原生开发经验，可以独立承担架构设计，并主导项目；2、熟悉网络通信机制、对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验；3、良好的团队协作能力和沟通能力，具备优秀的学习能力，动手能力强，能承受压力；4、有成熟移动产品的开发者优先。5、有成熟上架产品优先6、有 Flutter 开发经验优先7、有开源SDK项目者优先8、有插件化，热更新开发经验优先9、 具备优秀的框架库设计能力，至少独立完成过一个大型模型或APP的架构设计 。提示：公司实行全面禁烟制度。
职责描述：1、负责汽车电子零部件项目开发的可行性分析、方案评估；2、负责中央域控制器或区域控制器MCU应用软件开发；3、负责汽车电子零部件（TBOX、空调、中央网关、座椅、区域控制器、中央域控制器等）MCU应用软件开发；4、负责整理分析项目需求，参与软件整体方案设计与概要设计编写；5、负责项目软件模块划分，制定各单元模块的交互方案与函数接口；6、解决MCU软件开发过程中的技术难点。任职要求：1. 3年以上相关工作经验优先2. 本科或同等以上学历，汽车电子电器、计算机软件或相关专业优先3. 精通使用C/C++编程工具4. 掌握汽车电子软件开发流程5. 掌握使用总线工具、软件调试工具等优先6. 具备智能网联、新能源相关汽车ECU嵌入式软件成熟开发经验优先7. 掌握Matlab，Simulink数学、算法建模和仿真优先8. 良好的思考能力/创新能力/沟通交流能力/团队合作精神待遇：以面谈为准
职位描述：1.参与设计和开发高质量、可扩展，稳定的web应用程序2.参与汽车软件系统平台和工具的集成开发职位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业，3~5年Web前端开发经验。2.熟练掌握Vue或React前端框架及其原理，有丰富的项目经验，有前端性能优化经验。3.熟练掌握Javascript/TypeScript/HTML/CSS并掌握原理,了解W3C标准和ES规范。有富文本编辑器开发客制化经验的优先.4.熟悉主流的前端控件库，如Ant Design, ElementUI，Bootstrap等，有二次开发、封装、优化的经验。5.熟悉常用的数据可视化库，Echarts，Antv等，有实际项目经验。6.有飞书文档，腾讯文档，石墨文档等文档编辑器开发经验者优先。7.对编码规范，算法和数据结构，代码质量，性能优化有较高的理解和应用实践。8.熟悉前端工程化与模块化，并有项目经验，熟悉常用构建工具，如Webpack和Gulp等。9.有组件开发经验，具备组件抽象能力。有优良的用户交互设计理念和设计经验，有一定的审美能力。10.工作态度认真踏实，有积极学习的心态，具有较强的责任心和耐心，有良好的沟通理解能力及团队合作精神，具备较强的抗压能。
招聘要求：1、1年以上模型开发经验；2、熟练使用simulink、stateflow、C语言开发；3、熟悉模型开发流程；4、熟悉掌握模型的测试方法；5、具有量产项目经验、尤其汽车热管理控制系统开发经验优先；岗位职责：1、负责产品应用层软件的模型搭建、仿真、调试及测试；2、负责与其他部门协同完成产品系统的集成与调试。
[岗位职责]软件工具需求分析,  设计, 开发及测试验证[岗位要求]1. 国家统招大学本科以上学历;2. 熟练掌握一门软件编程语言;2. 具有1年以上软件开发或软件测试工作经验;
1.从事智慧出行软件的方案设计工作，对技术方案设计输出结果负责，构筑智慧出行软件在技术方案上的竞争力。2.负责关键技术疑难问题解决，系统性能优化，软件可信等工作。技能要求：1.本科及以上学历，4年以上软件开发或者SE/架构师工作经验；2.扎实的开发基础，有使用C++/JAVA开发经验；3.熟悉移动设备系统框架源码，拥有良好的设计方案以及文档编写能力；4.具备良好的团队合作精神和沟通能力，敢于挑战。
岗位职责1、负责公有云、混合云数据库服务的运维、运营、体验类功能的设计与开发2、负责打造相对其他云厂商&服务更有竞争力的产品与体验3、工作模式以互联网开发模式为主，整体架构为前端展示+后端服务调度+服务核心运维的经典三层架构岗位要求1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历;2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/ HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯;3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践;4、对数据结构、算法有一定了解;5、优选条件:（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理;（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，积极参于编程开源社区组织;（3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。
1、洞察媒体领域业界先进技术及发展趋势，以客户应用场景为假设，围绕媒体信息流（采集、传输、存储、呈现、理解、边界、生成）所需的核心技术，持续创新和突破。2、从事媒体领域，包括：图像/视频/音频/ARVR算法的研究创新、评测及工程化落地，实现公司在媒体领域的技术竞争力领先。3、负责媒体编解码领域标准制定，构建标准和产业发展的领导力。4、围绕媒体基础应用，比如手机拍照、视频、ARVR、音频音效等，打造最终用户极致体验。岗位要求1、人工智能、计算机、计算摄影、光学光电、电子、信号与信息处理、模式识别、生物医学工程、自动化、数学等专业本科以上学历2、具备图像、音频、视频处理算法、人脸识别、监控视频、3D重建、场景识别、智能语音、智能交互、多媒体信息搜索、光学设计、视频协议标准（HEVC/H264/VPx/VC1/MPEGx）等领域算法理论、研发经历或评测调优经验3、具备扎实的编程实现能力，熟练使用C/C++、JAVA、Python/Matlab等编程语言（1）完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；（2）创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；（3）有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。
在异国获得了丰富经历的你何不在职业生涯中也留下闪光的一笔?或者你觉得壮志难酬，平台不够希望身经百战成为真正的海归精英？那么，来华为吧！你的梦想与野心，让华为来承载造梦的华为，欢迎追梦的你勇敢新世界，我们一同前行岗位职责：1.产品交付a) 设计与实现基带平台软件与基带算法软件，应用自研的高性能多模异构基带芯片，提供业界领先的基带解决方案;b) 参与算法工程化，在基带产品中实现算法商用创造价值;C)建设团队软件工程能力，支持可信高质量产品交付。2、技术研究：a)软件领域，云化DSP、分布式部署、池化、编译器、编程模拟关键技术研究，提供有竞争力的软件基带解决方案，支撑产品的商业成功；b)芯片领域，计算、存储、互联、调度、并行化等关键芯片技术研究，提供持续领先的芯片解决方案，支撑产品竞争力领先；3、芯片交付a)负责多模软件SOC芯片软件设计、开发和验证工作；b）芯片验证技术探索；要求：22届-23届 留学生优先
全屋智能、智能出行（智选车、 T - BOX ,5G连接能力）、家庭连接（全屋 Wi - Fi 、5G CPE 、E5、智能路由等），打造家庭全连接、智慧家庭、智慧出行、家庭存储中心，时时刻刻覆盖陪伴人们的吃穿住行。全屋智能、智能汽车领域万亿红海市场，发展前景无量，做时代的英雄，期待您的加入，一起共创佳业和未来，丰富人们的智慧生活。》工作地点深圳／武汉／西安》招聘岗位1、底软开发工程师（ C / C ++)2、应用软件开发工程师（ C / C ++/ Java )3、软件测试工程师岗位要求1、熟练掌握 C / C ++/ Java / Python 等开发语言，熟悉网络编程，熟悉该语言常见的设计模式、编程高级特性等。2、熟悉 Linux / HarmonyOS / Android / LiteOS / Windows 等操作系统，具有嵌入式开发经验者优先。3、熟悉车载 TBOX 、无线网络， Wi - Fi 、蓝牙、路由、 PLC 协议者优先。4、熟悉全屋智能整体解决方案开发、设计经验者优先。5、熟悉 Windows DuiLib / QT 界面程序开发、设计经验者优先
OD模式职位描述：工作要求：1、熟悉Linux开发，精通C/C++/Java/Python一种或多种编程语言，掌握常用数据结构、常用算法和多线程编程；2、有较强的学习能力，分析能力和解决问题能力；有分布式集群、虚拟化技术、文件系统、存储、大数据等领域开发经验者优先；有可靠性、性能、容灾备份、安全设计经验者优先；3、工作认真细致，主动性强，有较高的独立工作能力，具有良好的沟通，协调及团队协作能力。关于薪酬：根据您的能力评估，我们会提供极具竞争力的薪酬。关于业务：在当下数字化世界，抓住第三次产业革命机会，面向数据全周期，围绕生态应用、数据利用、数据安全和数据管理构筑产品竞争力，为客户提供高性能、高可用的数据保护产品，涉及业界主流的分布式全容器架构（K8S、docker）和主流技术：Kafka、redis、ElasticSearch、Hadoop等。其他说明：1．此岗为华为 OD ，前端岗、后端岗、测试岗都招聘， HC 数量有限，抓紧时间，每年都有转正机会。有意向直接发简历和身份证号码（用于录取招聘系统，不会用作其他）;2．面试前需通过华为机考（主流语言），编程经验不是问题；3．薪资待遇不设上限，按照能力而定；4. 工作时间正常范围：周一、二、四早9:30 晚20:35，周三、五 早9:30 晚18:00；5、有班车有夜宵。
1、熟悉C/C++/GO语言任意一种，具备中大型系统的开发测试经验者优先；2、对NFV系统有较为深入理解，或有云计算成功的项目经验者优先；熟悉MEC经验者优先。
1、计算机，软件，通信等相关专业本科及以上学历，有两年以上安卓或Java相关工作经验，有手机app开发经验者优先。2、掌握常见的数据处理算法，熟悉常用的设计模式。了解软件工程、安卓规范及敏捷开发等知识者优先。3、有较强的分析问题和独立解决问题的能力，良好的沟通能力、团队合作精神和敬业精神。【岗位职责】    1.负责安卓/鸿蒙车机应用软件的开发工作，包括车控软件、自动泊车、车辆状态管理、音频等应用软件；    2.负责安卓/鸿蒙产品化软件开发，包括产品化、性能和稳定性等    3.负责架构通用功能开发和维护。【岗位要求】    1. 计算机，软件，通信等相关专业本科及以上学历，有两年以上安卓或Java相关工作经验，有手机app开发经验者优先    2.掌握常见的数据处理算法，熟悉常用的设计模式，了解软件工程，安卓规范及敏捷开发等知识者优先    3.有较强的分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力，团体合作精神和敬业精神。
【工作职责】端到端负责数字化平台技术平台部分子系统/模块分析、设计、开发、测试、集成、优化工作；【任职要求】业务技能要求：1、掌握常用系统设计原则、方法和常用的系统设计工具，如UML、J2EE等；2、理解SOA、微服务、中间件等PaaS相关的关键理念与技术，并对其有广泛的实践与应用经验者优先；3、主导/主力参与过产品版本、领域架构设计和优化。专业知识要求：1、3年以上编码经验，C/C++、JAVA、Python、GO、JS中的至少一种，掌握常见的数据结构、算法，了解软件工程、敏捷开发等知识，熟悉常用设计模式；2.熟悉Openstack、CloudFoundry等开源云平台系统架构及实现原理；3.熟悉Kubernetes、Docker，有微服务相关开发经验；【技能转换训战要求】专业知识学习要求：1、掌握Java、C/C++主流开发语言的一种，熟悉常用数据结构及算法； 2、熟悉Linux系统下软件开发流程，了解软件工程、敏捷开发等知识；专业技能演练要求：1、熟悉常用的开发框架； 2、能够独立承担系统前后台部分的开发和单元测试工作。
华为OD岗位招聘。是华为和“外企德科”合作的高端精英开发项目；员工培养，学习发展参考华为员工执行，完全按照华为的社招标准选拔人才，按照“准雇员”标准进行日常工作安排和人员管理。后续有机会转华为，是华为补充社招人力的最主要通道，签约主体是“外企德科”，在华为园区办公，与华为员工一样享受绩效工资，加班费，年终奖等待遇，参与华为核心项目，合同与外企德科（中国500强）签订。1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握JAVA/JS/VUE等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；基本工资、绩效工资。年终奖与华为同等对齐~
基于Java相关技术的软件设计与开发
【任职要求】满足以下一项即可：1. 大数据产品开发岗位，JAVA、C/C++、Python都可以2. 熟悉分布式原理、微服务框架，有dubbo\cxf\spring等框架经验优先3. 有大数据产品、组件、数据库等相关使用经验，有组件类似Flink\Hadoop\zookeeper\redis\pg\mysql\ClickHouse\HBase\Hue\Oozie等经验者优先5. 测试、交付、解决方案、维护等岗位也招，具体可以细聊【工作地点】武汉/西安/深圳
岗位职责：作为华为电信云场景软件工程师，负责电信云场景的需求设计和开发，构造电信云场景的核心竞争力。要求：1、熟悉python、Java其中一种编程语言2、熟悉Linux开发环境，熟悉网络编程、多线程；3、熟悉虚拟化，有云计算、openstack社区开发经验优先；4、熟悉数据库，熟悉二三层网络转发优先
"软件开发工程师：岗位职责：1、	完成从客户需求到软件产品定义、设计、开发、实现，再到上线运营维护等产品生命周期中的各个关节；2、	承担解决产品在实现过程中遇到的技术问题、性能瓶颈及可靠性可用性方面问题，提升产品的核心竞争力。岗位要求：1、	计算机/软件相关专业，熟悉掌握一种编程语言，C/C++/Java等语言不限；熟悉使用Linux操作系统，熟悉代码优化的规则与技巧；对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动学习的能力；具有良好的沟通能力、刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神2、	具备较好的数据库理论基础，具备主流数据库、数据仓库系统架构和方案设计经验者优先；具备MySQL/PostgreSQL/Neo4j/Nebula Graph/Redis/Oracle/DB2/TiDB等一种或多种数据库架构实践经验者优先；"
"OD模式是华为的预备役，2020年社招人员进入华为的通道仅此一个，先进预备再转华为。待遇方面和华为员工同工同酬，且由华为公司统一管理，与之前的外包模式不同。关键技术点\必要技术点：	1、熟悉C/C++、python、Go；2、熟悉Linux操作系统、数据库应用，熟悉代码优化的规则与技巧；3、熟悉分布式技术理论，并有实践经验者优先；任职要求：1.熟悉中小型企业IT系统建设情况，具备主流数据库、数据仓库系统架构和方案设计经验者优先；2.具有良好的沟通能力，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神；3.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。"
【C/C++/Java/Python/JS】【软件开发/软件测试】数据存储相关业务，不要求有相关工作经验，但是要求至少精通上述一种编程语言，各编程语言类型都有对应项目，薪资15k-30k，14-16薪，详情直接咨询~
工作地点：东莞松山湖职位描述：软件工程师：开发岗、设计岗、测试岗等承担公有云、私有云、SDN/NFV、IOT等运营、运维系统中相关模块的设计、分析，以及代码开发、具体技术方案的实现，同时完成AT/UT等测试，能够与团队融洽协作，高质量完成系统交付。1、熟悉DevOps和服务化的开发模式，或有参与过大型网站的设计和开发；2、承担公有云、私有云、SDN/NFV、IOT等运营、运维系统中Web服务前端服务的分析、设计、开发工作；3、能够独立完成Web服务的上线、性能优化和维护工作。要求：1、全日制本科以上学历，有良好的英语听说读写能力，软件工程/计算机/电子/通信等相关专业毕业；2、精通至少一种（Java、JS、C++、Python、Go等）开发语言；熟练使用至少一种数据库（SqlServer、Oracle、Mysql、DB2等），精通SQL和常见优化；3、熟悉JavaScript/CSS/HTML/Angular/React/Node.js，熟悉web安全、响应式设计，熟练使用Redis、mysql；薪资：15-30k年终奖：共享华为的奖金包其他：长期激励
软件开发工程师【工作职责】1，负责saas软件等产品的客户原始需求分析，后端架构设计，软件开发实现，高质量完成产品上线，交付和测试等工作。2，主导或者参与系统核心模块的技术竞争力构建，跟踪分析业界发展趋势，构建产品核心竞争力。3,  负责saas软件相关子系统及业务流程优化，研发过程持续改进。【岗位要求】1, 具有计算机及相关专业本科及以上学历，1年以上工作经验。2, 熟练掌握java语言开发，熟练掌握软件设计模式，熟练掌握spring框架开发流程。3，熟练掌握数据库基础操作，精通sql语言开发，函数，存储过程，事物等技能。4，为人开朗，有合作精神，沟通能力强。?
【岗位描述】CDN服务自上线以来，迅速成为华为云Top3服务，承载CBG、抖音、快手等重大客户业务，2021继续扩展还在市场与国内大客户，团队发展快，机遇多。【工作内容】1.负责公有云业务模块设计、开发2.负责公有云存储及网络协议优化3.负责公有云日志及大数据开发4.负责公有云调度相关业务开发【业务技能要求】1、精通JAVA语言，长期从事JAVA的服务端编码，熟悉常用的数据结构、算法法与设计模式；SpringMVC、SpringBoot等框架有实际的使用与问题处理经验； 能够熟练使用Kafka、redis、Mybaties等常用的中间件，有具备良好的编程习惯；2、熟练一到两种微服务开发框架，并有2个以上的实际项目交付经验，对微服务的注册、发现、通信等有较为深入的理解与实际问题处理处理经验；3、对具有系统架构经验、云原生开发经验或系统安全威胁分析与安全编码实践经验者优先；【 专业知识要求】1. 1年以上开发经验，熟悉Java、Scala、Python、Go及web开发中的一种或多种，熟练使用主流开发框架；2、熟悉Linux系统，至少熟悉一种数据库，有扎实的算法和数据结构基础，熟悉常用设计模式；3、有微服务、Kafka、Zookeeper、Docker、Kubernetes等开发及运维经验者优先；4、具备云计算相关经验，了解云平台架构、原理，熟练使用常用云服务，有基于云服务的开发经验者优先。【您可以获得】1.参与我们与国内外Top大学的技术合作项目，与华为研究团队合作的项目，开阔视野。2.学习到大数据、AI云等热门技术
岗位职责：1.负责华为计算产品底层软件、应用软件开发，对代码持续进行重构与优化，提升性能可靠性和可维护性；2.负责TCP/IP协议开发，如：IPSec/IKE、TCP、IPv6、LLDP、IGMP、LACP协议的开发，开展协议设计，代码实现、测试等，在各种操作系统上协议问题定位和性能优化。业务技能要求：1.熟悉Linux下的嵌入式软件开发，理解多核多线程的概念，熟悉linux储存子系统，熟悉文件系统，调度器、块设备驱动开发经验优先；2.有网络领域知识，了解IP网络、路由协议以及报文转发模型；3.熟悉Linux/Unix操作系统，有TCP/IP等通讯协议开发经验者优先考虑。专业知识要求：1.软件工程/计算机/电子/通信等相关，了解计算机体系结构；2.有编码经验，熟悉C、C++、JAVA、Python、Go等一种或者多种编程语言。
【岗位职责】 1、 负责5G运维相关系统开发，提高团队开发整体研发效率，打造高性能高效工程流水线，构筑最强工程能力 2、 自动化运维或测试工具及平台的优化和整合 3、 应用及网络监控系统的开发 4、 集群管理系统的研究和整合 5、 机器学习/数据挖掘/大数据分析/高性能计算等具有挑战性领域探索开发【任职要求】 1、熟悉CI/CD相关技术及平台，有通信软件研发或者运维开发经验优先2、熟悉Linux开发环境，Docker经验者优先 3、有DevOps相关经验优先 4、有一定python/java/C/C++开发能力、数据结构与算法和数据库开发维护知识储备5、有自动化运维或测试相关开发经验、java开发经验者优先6、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力
全球最齐全、最先进的嵌入式/通用软件技术栈，配套顶级的软硬件专家团队；1. 熟练掌握C/C++/PYTHON等编程语言2. 计算机、软件、电子、通信、自动化、控制工程等相关专业本科及自以上学历
"软件开发工程师：岗位职责：1、	完成从客户需求到软件产品定义、设计、开发、实现，再到上线运营维护等产品生命周期中的各个关节；2、	承担解决产品在实现过程中遇到的技术问题、性能瓶颈及可靠性可用性方面问题，提升产品的核心竞争力。岗位要求：1、	计算机/软件相关专业，熟悉掌握一种编程语言，C/C++/Java等语言不限；熟悉使用Linux操作系统，熟悉代码优化的规则与技巧；对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动学习的能力；具有良好的沟通能力、刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神2、	具备较好的数据库理论基础，具备主流数据库、数据仓库系统架构和方案设计经验者优先；具备MySQL/PostgreSQL/Neo4j/Nebula Graph/Redis/Oracle/DB2/TiDB等一种或多种数据库架构实践经验者优先；"
从事研发工具、分布式云化软件、互联网软件等的软件开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为行业技术专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于如下工作 ： 1、负责PaaS服务架构设计和特性开发、单元测试、API测试、静态检查、本地构建等工作；2、与团队一起负责PaaS服务产品的技术竞争力构建，不断提升PaaS服务的业界竞争力；3、负责微服务框架、微服务平台设计和开发，分布式事务、分布式任务调度等中间件产品的设计和开发。业务技能要求：1、至少精通JAVA、C/C++、GO、Python、Angularjs、JavaScript、Nodejs、HTML5等1种或多种主流编程语言，熟悉linux/Unix操作系统，能熟练使用各种软件研发工具、数据库及中间件；2、精通计算机软件知识，熟悉云计算/大数据/DevOps/持续交付/软件算法/软件挖掘/配置管理/数学理论与建模/等某一特定领域的工程方法或工具；3、熟悉软件设计、软件开发和测试方法；对敏捷、精益、DevOps等研发模式有深入了解和实践经验。专业知识要求：1、熟悉Java/C++/Python/Go等编程语言中的一种，熟悉常用设计模式/数据结构/算法等，熟悉Spring Boot、Spring Cloud等前后端框架，有分布式系统、云/微服务开发经验者优先；2、熟悉Web前端UI及交互页面开发，熟练html、css、js等前端技能及性能调优，有vue/react/angular开发经验者优先；3、主导/参与过大中规模软件的需求分析/设计/开发/测试/关键算法与技术攻关等研发活动；4、有良好的团队合作意识和创新意识，对技术研究有热情，敢于面对各种技术挑战。
后台开发岗位：java或者C++一、通用软件开发工程师岗位职责1、负责软件需求分析、设计、开发工作，负责关键服务与关键算法代码的编写、测试;2、承担多个模块（含重要模块）或子系统的软件需求分析、模块的构造设计（含增量方式）、代码编写、单元测试、集成测试、静态检查、本地构建、问题定位、资料开发等工作。二、岗位要求1、熟练掌握Java、C++、python、JS等主流开发语言的一种；熟练掌握常用的软件架构模式，并能熟练使用基本的编程编译工具；2、熟悉linux常用命令及开发环境；熟悉mysql、oracle等主流数据库；3、关注前端前沿技术，熟悉HTML5/CSS3/JavaScript/Node.js者优先。三、其他技能1、具有良好的沟通能力，对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力;2、具有产品管理、云化领域的规划、设计和开发经验优先；3、具备软件需求分析设计能力者优先；4、有web项目开发经验、微服务开发经验优先；5、提交过CVE漏洞或者参加过CTF以及在安全网站（如Freebuf，知道创宇等）发表过文章者优先。
1、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节2、负责Web前后端需求分析、技术选型、代码开发及维护相关工作，负责前后端体系解决方案的发展规划和技术架构；3、负责web前后沿技术研究和业界洞察，发觉用户体验机会点，评估可用性现状，提升学习平台的用户体验；4、负责进行性能、稳定和兼容性优化、技术难题攻关；发现并解决各类潜在的前后端技术风险；在这里，您将和业界最优秀的软件工程师一起，研发处理性能最优、稳定性最强的产品，您将接触到最先进的产品处理器，并行化、多核分布式软件架构，引领发展的潮流。你将会：1、负责产品芯片FW/驱动的软件架构设计、开发、验证和交付，包括嵌入式软件开发、大规模并行化软件设计、多核多线程多任务的动态调度、动态内存管理等软件关键技术研究；2、负责软件研发及客户使用过程中的功能、性能、可靠性等问题的定位解决；3、负责软件新技术的预研和产品实现，提升产品优势；1、洞察媒体领域业界先进技术及发展趋势，以客户应用场景为假设，围绕媒体信息流（采集、传输、存储、呈现、理解、边界、生成）所需的核心技术，持续创新和突破。2、从事媒体领域，包括：图像/视频/音频/ARVR算法的研究创新、评测及工程化落地，实现公司在媒体领域的技术竞争力领先。3、负责媒体编解码领域标准制定，构建标准和产业发展的领导力。4、围绕媒体基础应用，比如手机拍照、视频、ARVR、音频音效等，打造最终用户极致体验。
开发先进作业工具，支持华为数万研发人员的需求设计、代码开发、代码检测、分布式构建、到部署发布等开发活动。工作内容：1. 分布式系统方向：研究和实现高可用、高性能分布式系统，具备弹性扩容、无损升级、异地容灾、海量并发等功能，达成业界一流水平2. 云原生方向：使用云原生、knative、spring等，实现微服务自动化部署，多服务编排、分布式数据处理3. 容器内核方向：深入容器内核代码，研究业界IPFS等系统，建设下一代超大规模容器集群的调度系统4. 大数据分析方向：利用数据挖掘、深度学习、知识图谱、NLP、Transformer、tensorflow、pytorch、numpy等技术，智能分析海量数据，实现数字化看板，支撑效率和体验提升5. 编译器技术方向：优化LLVM、Clang等编译器前后端，实现代码静态分析、代码符号快速扫描、性能分析与优化6. web全栈+工业化方向：深入研究华为研发过程，建设研发中台服务，利用react、vue、Angular建设体验最佳的前端，提高开发者在前端的开发效率岗位要求：1. 计算机、软件工程、人工智能、通信工程、电子与信息工程、信号处理、控制工程等相关专业2. 至少掌握一种编程语言包括但不限于C/C++/Golang/Python/Java/JavaScript/TypeScript/Ruby，熟悉React/Vue/Docker/K8S/TiDB/Hadoop/Redis/Kafka/TensorFlow/LLVM任意一项即可3. 具备较强的独立工作能力，善于解决问题，有团队合作精神，有责任心
岗位职责1、负责公有云、混合云数据库服务的运维、运营、体验类功能的设计与开发2、负责打造相对其他云厂商&服务更有竞争力的产品与体验3、工作模式以互联网开发模式为主，整体架构为前端展示+后端服务调度+服务核心运维的经典三层架构岗位要求1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历;2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/ HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯;3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践;4、对数据结构、算法有一定了解;5、优选条件:（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理;（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，积极参于编程开源社区组织;（3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。
1、掌握C/C++/Java/python/任何一门语言，熟悉Linux开发环境，掌握基数据结构和算法；2、熟悉基本的软件设计模式，主导或参与过大型软件开发者优先；3、熟悉linux操作系统，linux网络，掌握常见的linux命令，有一定的shell基础者优先。4、有容器，k8s，docker相关开发经验者优先。5、有数据库Mysql、Oracle等开发经验者优先。
1.计算机、通信、电子、自动化、信息安全等相关专业本科及以上学历，三年及以上工作经验2.熟悉C/C++/JAVA语言之一，熟悉Linux和shell，了解编译原理和系统架构3.熟悉通信相关知识，掌握TCP/IP、http等网络通信协议和基础知识，了解加密，隐私等规范和安全要求。业务要求：需求设计，设计及竞争力分析，软件重构，性能调优相关工作经验优先。
1、软件开发，Java，C，go，主要是后端微服务开发
部门简介：部门隶属于华为云，做为国内云计算头部厂商，立志打造业界领先的云基础设施平台。这里有最完整的云原生技术栈，你可以接触最前沿的产和和软件技术，这里有开放互助的工作氛围、积极上进的技术分享和能カ提升机会，丰富多彩的团建活动，你可以与专家一起碰撞思想，快速成长为云计算领域的专家。岗位介绍◇工作内容主要包括，参与云原生操作系统、容器、网络虚拟化、存储虚拟化、异构计算、安全可信，集成测试等方向的软件需求开发与维护。技能要求：1、一年以上开发经验2、熟练掌握并应用以下至少一种语言： C / C ++/ Python / java 等，有 ACM 等编程竞赛获奖者优先；了解 linux 操作系统，有 linuX 下代码开发经验者优先；了解 linux 内核，对虚拟化／容器／操作系统技术感感兴趣的优先；
负责5G基站核心业务软件开发、交付，接触业界最前沿的技术，提供业界最具竞争力的薪酬。使用语言C\C++\Python等；任职要求：1、计算机、电子通信、软件工程、电气工程、自动化、控制等理工科相关专业，学历本科及以上，从事软件开发相关行业1年以上；2、有一定的C\C++\Python等相关开发经验，有具体项目开发经历，能够独立完成项目需求分析、设计及实现各阶段工作；3、岗位偏重软件开发能力，有通信相关业务背景更佳，通信算法及业务部分入职会有培训。4、具备软件开发自测试能力和常见问题调试定位能力5、工作积极主动，能够主动学习新的技术，解决工作中的问题。对技术开发工作有专研精神，不断提高自己的技术能力
【职位描述】在这里，您将和业界最优秀的软件工程师一起，研发处理性能最优、稳定性最强的产品，您将接触到最先进的产品处理器，并行化、分布式软件架构，引领发展的潮流。你将会：1、负责软件设计和交付，接触包括DSP嵌入式软件开发、大规模并行化软件设计、多线程多任务的动态调度，动态内存管理、编程语言模型等软件关键技术，提供业界领先的通信解决方案；2、负责软件研发及商用过程中的功能、性能、可靠性等问题的定位解决；3、负责软件平台、工具、效率提升工程的设计、实现与维护【职位要求】1、有软件开发和设计经验，掌握C/C++/PYTHON/JAVA/GO/C#等任意一门语言2、可以独立完成模块/组件的代码编写、单元测试、静态检查、本地构建等工作；3、具备较强的学习能力，分析能力和解决问题的能力【工作地点】成都/西安/上海/深圳/北京
岗位职责1、负责云平台相关的需求分析，系统设计，模块设计及核心框架/功能代码实现，能指导低级别的软件工程师完成软件开发，自验工作。2、负责相关子系统及业务流程的优化重构，研发过程优化工作。3、负责项目重点、难点的技术攻坚。岗位要求1、本科及以上学历。2、熟练掌握JAVA/Python/C/C++/go语言其中的一种，掌握常见的数据结构，算法，了解软件工程，敏捷开发流程等知识。3、有云计算、大数据、人工智能领域或运维、运营管理平台开发经验、微服务产品开发经验者优先。
岗位职责1、参与多种形态的智能协作终端产品软件系统的设计、开发、维护工作等；2、参与智能协作媒体平台、业务管理平台、AI服务软件系统的设计、开发、维护工作等；3、参与WEB、界面、业务控制、音视频媒体处理（H264/H265/H266、Opus/G.7XX）、H323/SIP通信协议、Android应用开发、BSP芯片驱动系统等多个模块或子系统的软件需求分析、设计、开发、测试和维护工作；4、参与Android 第三方软件应用开放性开发和交付。岗位要求1、熟练掌握C/C++/JAVA/Python/matlab 一种或多种语言；2、有音视频算法、摄像机算法、AI、人机交互算法，ARM平台优化开发经验优先。
工作职责1.负责5G产品软件研发工作，根据产品需求完成相关产品功能开发2.独立完成相关模块的设计和开发工作3.完成产品功能和技术需求方面的优化4.完成相关模块的测试开发工作岗位要求1.本科及以上学历，C/C++/python/Java/go开发经验2.熟练掌握面向对象思想，数据结构和算法，熟悉常用设计模式，拥有较好程序设计思想3.具备敏捷、开发者自测试、重构、算法等经验者优先
【职位描述】1、面向华为ICT领域端、管、云场景，负责虚拟化关键技术研发工作，打造安全、可信、高性能的虚拟化基础设施，支撑华为在ICT领域持续领先；2、负责虚拟化内核模块的特性设计、开发、调试以及功能验证工作，实现关键竞争力在一系列产品解决方案的应用落地；3、负责虚拟化(Qemu/KVM)及相关子系统CPU/内存/IO/网络虚拟化技术的设计、开发、调优工作。【职位要求】1、全日制本科及以上学历，计算机、电子、通信、机电、控制工程等相关专业；2、具有良好的编程风格，熟练掌握Java、Python 、C语言或C++，对CPU、操作系统、Linux驱动有一定的了解。3、熟练掌握常用数据结构、计算机组成原理(CPU、内存、IO等知识)、操作系统(进程线程、文件系统等知识)；4、熟悉KVM、Xen、VMware等主流虚拟化技术在X86和ARM架构下的原理和实现者优先；5、熟悉虚拟化软件栈的架构，具备KVM、Qemu、libvirt等相关领域开发。6、熟悉KVM虚拟I/O软件全栈实现原理，熟悉virtio协议原理和SPDK用户态转发框架优先。
"岗位职责负责大规模分布式系统的核心模块的开发及维护工作，遵循devops流程，职责包括但不限于特性开发、自测试、上线、运维等。岗位要求1、	全日制本科及以上学历；2、	掌握常见数据结构和算法，对操作系统/计算机网络/数据库等有一定了解； 3、	熟悉java/python/c/c++/go等至少一种语言，有良好的编程习惯； 4、	具备独立解决问题的能力、善于沟通，乐于合作；5、	熟悉TCP/IP协议、Linux系统者优先。"
岗位职责在这里，你将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：（1）完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；（2）创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；（3）有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。岗位要求1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践；4、对数据结构、算法有一定了解；5、优选条件：（1）熟悉TCP/IP协议及互联网常见应用和协议的原理；（2）有IT应用软件、互联网软件、IOS/安卓等相关产品开发经验，不满足于课堂所学，在校期间积极参加校内外软件编程大赛或积极参于编程开源社区组织；（3）熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术。
【岗位职责】1.产品交付a）负责LTE/4.5G/5G无线通信物理层解决方案交付；基于自研的高性能多模基带芯片，设计与开发基带平台软件与基带算法软件，提供业界领先的基带解决方案。2、芯片交付：a）负责多模软SOC芯片软件设计、开发和验证工作；b）芯片验证技术探索。3、技术研究：a）芯片领域，计算、存储、互联、调度、并行化等关键芯片技术研究，提供持续领先的基带芯片解决方案，支撑产品的竞争力持续领先；b）软件领域，云化DSP、分布式部署、池化、编译器、编程模型等软件关键技术研究，提供有竞争力的软件基带解决方案，支撑产品的商业成功。
1、构建系统UI开发框架竞争力：负责系统UI开发框架/组件能力的设计、开发和维护，面向开发者构建友好美观的应用界面；2、构建系统性能竞争力：从内核到framework从事模块开发，从事性能问题分析，提供系统资源高效调度，保障产品性能体验，极致流畅。3、构建系统安全竞争力：根据Android/IOS系统安全能力的既定方向，完成关键技术的开发与验证工作；4、构建系统应用框架竞争力：负责系统应用运行框架的设计、开发和维护，构建应用的启动停止能力、分布式迁移接续能力、分布式部署能力等；5、构建Web内核竞争力：基于chromium、cef开源库，完成webview关键技术的开发与验证工作；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、信息管理、自动化、电子类等相关专业；2、对技术开发工作有专研精神，不断提高自己的技术能力；3、熟悉C/C++/js/python/java等任一语言，有良好的编程习惯；（编码能力良好，专业可放宽）
华为ICT产品与解决方案公共开发部肩负着打造领先的自动驾驶网络解决方案(ADN），构筑可信、智简的ICT软件基础平台，成就客户最佳网络，支撑公司ICT业务商业成功的使命。我们将人工智能(AI）、大数据 ( Big Data）、云计算 (Cloud ）等先进技术融入下一代智能软件系统。让通信网络具备敏捷创新、极致体验和智能运维，让通信网络自由飞驰。岗位职责：在这里，你将从事T应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、 开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于：工、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、 再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；2、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、 性能调优、可靠性、数据库等;3、有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、 交流，构建华为在业界影响力。岗位要求：1.计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；2.热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于 JAVA /C++/ Python /JS /HTML/ GO 等编程语言中的一种，有良好的编程习惯；3、 具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践;4、对数据结构、算法有一定了解;
1、手机软件开发：负责手机整机鸿蒙产品化软件设计和开发，肩负卖点特性开发；看护手机整机软件架构、产品配置、功耗、生产、准入等研发全流程业务，保障高质量交付，差异化竞争力获得消费者喜爱。2、应用交付：负责手机产品化和上市保障，寻找应用研发流程中的痛点，专项优化攻关、Beta/商用上市问题挖掘和闭环，保障产品商用成功。确保高质量高效率交付，持续提升用户体验。3、交付平台开发：负责终端大数据智能分析交付平台建设，能从不同维度呈现出各相关角色关心的关键数据和指标，做到关键状态的实时可视，上市指标可预测的作战平台。
岗位职责：1.负责无线网络产品线的芯片仿真软件开发设计、芯片特性验证等。2.负责项目中技术点挖掘、方案设计、开发、验证结项等工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、自动化、控制相关专业者优先。2.具备C或C++开发经验，具备敏捷、开发者自测试、重构等开发经验者优先，熟悉Qemu、Gem5等指令、微架构仿真平台开发经验者优先。
OD岗位：1. 国内计算机、软件相关专业本科及以上学历；软件基础扎实，熟练掌握但不限于Java/Go/Shell/Python/JS等编程语言,有良好的编程习惯;2. 熟练掌握常用的微服务开发框架,对分布式应用开发和使用有一定经验;具备独立工作能力和独立解决问题的能力，有较强的学习能力和探索精神，面对压力敢于迎难而上，有良好的团队合作精神；3. 对于数据结构和算法有一定的了解，熟悉云计算相关技术与业务者优先；
【注意】华为OD岗位，工作地在西安；在这里，你将从事IT应用层软件、分布式云化软件、互联网软件等的设计开发，可以采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术的专家；你将参与华为产品的软件研发工作，包括但不限于如下工作 ：1、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；2、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等；3、有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作、交流，构建华为在业界影响力。岗位要求：1、有2年以上java/web编程经验，参加过大型项目者优先；2、熟悉spring相关框架，有微服务项目开发经验优先；3、熟悉掌握Mysql或oracle等相关数据库技术；4、熟悉软件工程及安全相关技术者优先；
通用软件/嵌入式软件工程师 5G核心开发1 、本科及以上学历；2、 一种技术栈大规模开发经验（没有经验入职会培养）；3、具备团队精神；我们寻找的是志同道合的朋友，一起融入5G大家庭，找到属于自己的舞台。如果你渴望进步，对代码有追求，欢迎加入我们！这里有广阔的平台，光明的前途，技术大牛，温暖的朋友，丰富多彩的活动！
1、统招本科学历；2、JAVA基础扎实，熟悉JVM 工作原理并掌握常见性能调优方法；3、 熟悉Spring, Mybatis等开发框架，熟悉常用中间件Tomcat,，Mq等；4.、具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。
岗位描述："1、 集成业界主流AI学习框架，构建行业领先的机器学习、深度学习平台能力；2、 构建平台的数据预处理、可视化建模、自动化训练、模型评估及预测的能力；3、 基于PaaS平台，以微服务方式构建平台各模块、模型预测服务能力，构建平台的安全、可服务、可靠性、可扩展性能力；"岗位要求："业务技能要求：1、 掌握Devops开发流程及微服务开发模式；2、 掌握云原生应用的设计及开发模式；3、 熟练构建版本工程能力，包括代码构建、开源漏洞扫描、代码质量工程等；4、 学习能力强，责任心强，善于沟通；专业知识要求：1、 计算机、数学、统计学等相关专业，本科以上学历；2、 熟练掌握Java、Scala、Python、C++、Shell等主流开发语言（至少一种）；3、 熟悉Kubernets、Docker、MicroService使用者优先；4、 熟悉Hadoop、Spark、Yarn、HDFS等开源大数据技术使用者优先；5、 熟悉AI学习开源框架使用者优先，如Tensorflow、Keras、PyTorch等。"
岗位要求：1、计算机、软件、电子、通信等相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握C/C++/Python/汇编等编程语言，有良好的编程习惯；3、对CPU、linux/RTOS操作系统、驱动有一定的了解；3、有通信、CPU、图像等产品相关嵌入式、驱动等软件开发、优化经验者优先。岗位职责：在这里，您将和业界最优秀的嵌入式软件工程师一起，研发处理性能最优、稳定性最强的5G网络产品，您将接触到最先进的嵌入式处理器，并行化、分布式软件架构，引领5G网络发展的潮流。你将会：1、完成从客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期中的各个环节；2、创造性解决产品在实现过程中的技术难题，通过合理的软件模块和接口设计、软件并行化设计、多线程多任务调度、优化软件资源和部署、算法工程化、TOP-Down的性能优化等手段，打造高性能有竞争力的产品；3、负责嵌入式软件新技术的预研和产品实现，对外洞察学术界、工业界新方向，通过对体系结构、操作系统、AI等行业新技术的探索，研究在5G网络的应用，持续创新，孵化新技术，为产品创造核心价值。
技能要求：1、统招本科以上学历，5年以上相关工作经验；2、JAVA基础扎实，充分理解面向对象，熟悉io、nio、多线程、设计模式、通信协议等基础技术；熟悉JVM 工作原理并掌握常见性能调优方法；3、熟悉Spring、Springmvc、Mybatis、Hibernate等常用开发框架及特征，熟悉常用中间件Tomcat、Mq、Kafka等；4、熟悉单元测试用例开发；熟悉软件技术文档的编写；5、具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；岗位职责1、负责产品特性的系统设计、核心开发与交付及运维，构建软件工程能力。2、主导或参与客户原始需求分析、系统设计等，能够与团队融洽协作，高质量完成核心交付。3、主导或参与系统核心模块的技术竞争力构建，跟踪分析业界发展趋势并完成竞争力分析。4、负责相关子系统及业务流程的优化，研发过程持续改进
1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历； 2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯； 3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践； 4、对前后端开发、程序分析、AI软件工程或编译器有一定了解，熟练使用常见IDE及开发者工具。
1.负责软件项目需求分析；2.负责相关软件模块的代码开发、技术文档编写及维护；3.负责工程项目需求沟通、开发实施及生产运维；4.完成上级领导交待的其它工作。岗位要求：1、学历：本科及以上学历，计算机、信息系统等相关专业；2、1年以上项目开发经验；3、熟悉主流编程语言及其集成开发环境，熟悉C/C++优先；4、熟悉面向对象，熟悉设计模式，了解开发相关技术；5、具有高度责任感及团队精神、良好的学习能力及问题解决能力；6、具有良好的沟通协调能力及执行力；7、具有XFS SP开发或者实施经验者优先；8、具有金融、银行业系统开发实施经验者优先。
职位描述1、参与架构设计和开发，为用户提供优质顺畅的信息服务和极致体验；2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；4、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目。职位要求1、本科及以上学历；2、热爱计算机科学和互联网技术，掌握至少一门编程语言，包括但不仅限于：Java、C、C++、PHP、 Python、Go；3、掌握扎实的计算机基础知识，了解数据结构、算法和操作系统知识；4、有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。
【工作职责】1、负责5G相关设备驱动，应用软件设计和开发。2、负责底层软件的设计、开发工作，能独立承担软件的模块设计、开发和自验证。3、负责软件非功能特性的规划和设计，包括：安全、性能、易用性、可靠性、可维护性、可扩展性等。4、参与软件新项目规划、产品竞争力构建。【岗位要求】1、熟悉Linux或嵌入式操作系统环境编程，计算机、数学、电子信息等相关专业优先，有代码能力者优先（C++/C/Java）2、熟悉计算机组成原理、操作系统、网络、编程职位关键词：计算机相关专业，通信相关专业，C,C++,Python,Java
任职要求：1、具有1年以上嵌入式软件开发经验，有PON相关产品开发经验优先；2、精通linux 下的C语言编程，熟悉GCC及makefile；3、熟悉EPON OAM、GPON OMCI的开发和协议；4、熟悉 CTC3.0的标准、T-REC-G.984.4/984.8的标准协议；5、熟悉网络基础知识，熟悉TR069，PPPOE,PPP，DHCP，DNS，HTTP，SNMP，FTP，L2TP，PPTP，IPSEC，SSL，VPN，UPnP等协议，至少精通一个以上上述协议；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神；7、英语四级以上，能够快速阅读英语资料；?
工作职责：1.负责大功率高频开关直流电源(AC/DC、10kW-50kW）的软件开发设计；2.配合解决产品应用的故障；3.上级领导安排的其它工作事项。岗位要求：1.熟练使用设计软件，熟悉Altium DeSinger、DXP优先，电路仿真（saber/pspice/matlab），熟悉使用通用仪器，能够独立完成电路设计调试以及测试验证工作；2.具备较强的逻辑分析能力和学习能力，有较好的沟通协调能力和书面表达能力，能发现核心问题，解决问题，工作责任心强，具有团队合作精神；3.有研发项目经验优先。硕士/博士研究方向：1.电源的数字化软件控制技术；2.新型连续脉冲拓扑结构；3.电路及磁路高集成技术；4.新型真空离子镀电源变换器；5.新型真空离子镀高功率脉冲电源设计。
工作职责: 负责芯擎车载平台的虚拟化开发和调试职位要求:1. 具有2年以上手机或嵌入式系统底层软件开发调试经验.2. 熟练掌握C/C++/JAVA编程及系统调试方法.3. 具有Linux, Android, RTOS下的驱动和系统开发调试经验.4. 具有QNX，GreenHills，Xen，ACRN等编程和调试经验者优先.5. 熟悉ARM架构和编程，如ARMv8, Cortex A或Cortex M等.6. 有NXP、高通、三星、瑞萨、MTK等芯片的车载平台开发经验优先.7. 良好的学习沟通能力和问题分析解决能力，有责任心.
职责描述：1.负责智驾域控制器SOC 芯片Linux BSP配置开发；2.负责SOC端中间件开发，SOA服务开发；3,负责嵌入式Linux系统驱动剪裁和开发，如CAN，SPI，Ethernet,MIPI-CSI等；4，负责剪裁和定制Linux系统内核和文件系统。任职要求：1，本科以上学历，三年以上嵌入式Linux 底层软件开发经验，具有车载行业开发经验优先；2，熟悉C++,Python,she11,了解编译原理和Linux系统基本原则；3，熟悉至少一款Soc，例如TI/NXP/Renesas/Qulcomm等；4.熟悉  bsp/Autosar等中间件架构；5,独立的开发和解决问题能力，良好的团队沟通习惯。
职位描述:1、根据整车功能定义进行VCU功能需求分析，编写VCU功能定义文档:2、根据整车开发计划进行VCU开发计划的编制:3、根据功能要求进行应用层软件模块的设计:4、完成软件单元测试、系统集成与测试:5、根据开发计划完成设计文档编制:6、完成VCU整车调试和标定等相关工作:7、负责相关软件平台架构研究。任职要求:1、全日制本科及以上，车辆工程、自动化、控制工程、电气自动化专业:2、整车控制器应用层软件开发5年以上开发经验;3、熟悉simulink/stateflow模型设计仿真;4、熟悉matlab 脚本编程，m文件的编写:5、熟悉autosar/osek操作系统，熟悉汽车电子软件开发流程:6、对iso26262功能安全和iso14229诊断标准有一定了解:7、熟练使用总线分析、标定工具:8、具有整车调试经验;9、对新能源汽车行业充满热情，勇于挑战，具有较好的适应性和抗压性。
职责：1. 负责Android客户端的研发工作，包括需求沟通，及功能设计与开发等； 2. 负责Android客户端架构设计、性能调优、功耗优化等；3. 和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案；4. 负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议和帮助改善研发流程。要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，具备扎实的计算机理论基础，有至少2年的Android应用开发经验；2.具备基本的Android开发经验，具备扎实的java编程基础；3.熟悉Android SDK、对Android应用结构有深刻的认识，具备出色的调试知识、经验和技能；4.熟悉面向对象设计和分析，能够运用常用的设计模式；熟练掌握网络及多线程开发；5. 有强烈的上进心，自我驱动，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越；6.有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；7.有flutter开发经验优先；
负责高速芯片的控制与演示用户界面及接口模块的设计，开发，调试和维护。芯片验证软件平台的开发和维护以及测试数据的数据库开发，管理和可视化报表的自动生成职位要求：1. 熟练掌握Python/C/C++/C#一种或多种编程语言并具有丰富的软件编程项目经验2. 具有完整的高速SerDes，ASIC或光模块的控制，测试和演示界面的开发经验优先3. 具有芯片自动化测试软件平台的搭建，开发，管理和维护项目经验优先4. 具有测试数据数据库的开发，管理，维护和可视化报表的自动生成的项目开发经验优先5. 根据相关经验和能力，薪资可面谈
岗位职责1.Linux内核、Linux驱动开发和调试;2.Bootloader、芯片IP外设驱动开发；3.Linux APP、SDK、BSP软件开发；1. 具有2年以上手机或车载嵌入式系统底层软件开发调试经验.2. 熟练掌握C/C++编程及系统调试方法.3. 具有Linux,  RTOS下的驱动和系统开发调试经验.4. 具有Camera Driver, Image Sensor, ISP, 3A, IQ Tuning,GDC,金字塔等编程和调试经验.5. 熟悉MIPI, CSI, I2C等camera相关接口及编程调试方法.6. 熟悉ARM架构和编程，如ARMv8, Cortex A或Cortex R等.7. 有高通、NV，三星、瑞萨、MTK等芯片的车载平台开发经验优先.8. 有360环视、倒车开发经验者优先.9. 良好的学习沟通能力和问题分析解决能力，有责任心.
About Presto Labs Presto Labs is a quantitative trading firm, established in Singapore back in 2014. We build automated trading systems fueled by data-driven quantitative analysis to achieve stable and sustainable investment returns. Our engineering teams do what humans do best – create algorithmic decision processes in order to achieve what no human trader ever could in today’s fast-changing, unbelievably complex financial world.What is the opportunity? Our team is looking for software engineers who will develop and improve the automated trading system. To generate trading signals, our quantitative trading strategies constantly analyze various financial data ranging from the low-level market microstructure data to macroeconomic news. The automated trading system accurately executes our trades in a low-latency environment. As a software engineer in Presto Labs, you will solve the engineering and statistical problems arising from developing and managing this automated trading system. You will work with the world’s top-class engineers and quantitative researchers of Presto Labs and experience a lot of cutting-edge technologies.Responsibilities 1. Develop and maintain in-house automated trading system. 2. Work on large-scale data analysis. 3. Build and optimize tools to process financial data for quantitative research.Minimum qualifications 1. Bachelor's degree or higher in Computer Science or other equivalent practical experience. 2. Strong programming skills in C++ and Python. 3. Knowledge and experience on financial data. 4. Strong experience in Linux shell environments and AWS/Aliyun environments. 5. Excellent communication skills in both Chinese and English. Benefits 1. Competitive salary 2. Health care and physical exam3. Birthday gift and afternoon tea
工作职责：1. 车载SoC芯片bring up及配套嵌入式系统的软件开发.2. 基于Linux环境设计开发驱动/中间件/应用软件等3. 嵌入式软件的自动化测试框架和测试用例设计/测试代码编写4. SoC芯片软件相关工具链软件研发任职要求：1. 具有3年以上手机或嵌入式系统底层软件开发调试经验，熟练掌握Linux/Android等嵌入式系统下C/C++/JAVA编程及系统调试方法2. 具备bare metal驱动开发经验，熟悉bootloader, Linux 和RTOS，3. 具有以下模块的开发和调测经验者优先：UART/I2C/SPI/GPIO/PWM/SD/MMC/ DDR/PCIE/USB/ETH/MIPI(CSI, DSI)/UFS/DP/DPU/ISP4. 有高通、三星、瑞萨、MTK等芯片的车载平台开发经验者优先5. 熟悉开源社区GIT并能熟练应用相关工具6. 良好的学习沟通能力，团体合作能力和问题分析解决能力，有责任心
职责描述：1、分布式存储产品的特性设计和开发。2、架构、性能、可靠性的解决方案开发和验证。岗位要求：1、计算机相关专业，3年以上相关设计和开发工作经验。2、熟悉linux操作系统，熟悉C/C++/python中的至少一门编程语言。3、良好的沟通协调能力和团队合作精神。4、分布式存储、并行计算、虚拟化技术、大数据等相关经验者优先。5、可靠性、性能、安全、容灾备份相关设计开发经验者优先。
"工作职责：1)	负责SDN网络控制面的设计与开发2)	负责线上系统的运维和开发3)	持续提升虚拟网络分布式系统的性能和稳定性任职要求：1)	1年以上go开发经验2)	熟悉各种树据结构和高性能算法。3)	熟悉shell脚本4)	熟悉mysql，具备一定的开发和实践经验5)	熟悉redis和kafka6)	加分项：	a)	有传统网络基础，熟悉各种二三四七层网络协议	b)	熟悉SDN网络，有OvS，OVN开发经验	c)	熟悉K8S及K8S网络实现	d)	熟悉监控系统，具备线上运维经验	e)	熟悉分布式原理	f)	golang性能调优"
工作职责： 1、负责Linux整机或核心子系统的性能分析、建立性能评估模型和量化指标、收益和风险的分析和规避； 2、负责Linux内核性能优化，某子系统优化思路的构思、分析、设计、实现、落地； 3、参与项目需求分析，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等；?任职要求： 1、良好的沟通能力、团队精神、拼搏精神，快速学习的能力； 2、要求熟悉Linux内核各大子系统，并且深入理解Linux内核以下子系统之一： a. 内存管理：address space（virtual/phyisal）、memory mapping、buddy system/kmalloc/vmalloc/ION、内核内存压缩技术、碎片整理等 b. 文件系统：VFS、一个或多个具体FS如：EXT4/F2fs/SDCARDFS/TRACEFS/SQUASHFS等。 c. IO子系统: block IO scheduler、blkmq、EMMC/UFS器件特性和驱动、write amplication的原理和优化等。 d. CPU：CPU均衡、进程管理和调度、电源管理：cpuidle/cpufreq、功耗和性能的平衡等，熟悉HMP或EAS优先。 3、熟悉Linux系统下开发环境，熟悉shell、gdb、vim等工具； 4、有Linux社区开发经验的优先考虑。
工作职责：1、负责windows平台上基于Qt框架的产品开发， 承担产品核心模块的技术架构设计及开发；2、从事三维建模技术，复杂实体的造型和建筑、施工构件的应用开发；3、负责产品底层平台的接口设计、开发、维护， 对接产品线上其他相关产品；4、参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见；5、负责开发过程中的技术难点预研与突破；6、负责团队新人培养，承担技术leader角色。任职资格1、全日制本科及以上学历，5年以上C++和Windows桌面端软件开发工作经验；2、熟练掌握C++语言，熟悉C++标准库，熟练使用Qt；3、具有面向对象设计思想，熟练使用面向对象编码；4、熟悉Jira， Github， Jenkins等工具，熟悉敏捷开发流程；5、有图形开发经验或者3D建模开发经验者优先；6、有小型团队管理经验者优先；7、工作积极主动、严谨，良好的协作沟通能力和团队合作精神。
主要职责：1. 应用于可编程交换芯片的自研P4语言编译器相关开发2. 验证芯片功能任职要求：1. 电子、计算机、自动化等相关专业本科以上2. 熟悉Linux嵌入式开发3. 具备丰富的C++语言开发经验4. 熟悉Python者优先5. 有编译器开发经验优先6. 熟悉二三层网络协议优先
工作内容：1.产品软件底层驱动和控制算法的编写；2.开发基于单片机的汽车电子产品软件；3.对所编写算法用文档的形式总结存档；4.对所编写算法独立进行调试；配合硬件人员或其它部门相关人员对产品进行调试；参与产品的软件测试等相关测试工作；负责编写相关产品测试所需的程序。岗位要求：1.统招本科以上学历，电子、控制、汽车等专业，985、211及双一流院校毕业生优先；2.了解CAN总线协议优先，有汽车电子产品开发3-5年经验；3.通晓相应的编程知识，掌握相关单片机知识，了解某种单片机，有控制系统开发经验的优先；4.熟练使用keil、codewarrior、tasking或hightec等软件，具备基本的网络知识，具有较强的阅读能力、写作能力和表达能力；5.学习能力强，为人踏实努力，能适应出差及加班。
工作职责：1、 负责Linux内核与驱动程序的开发维护工作2、 Linux驱动程序开发（内核和应用）、调试和优化，USB/PCIE/网口等设备驱动开发经验者优先，有linux内核优化经验者优先3、 负责芯片及应用方案的技术支持工作4、 定位解决芯片产品系统级相关问题任职资格：1. 精通C, C++和X86汇编程序，熟练Shell、Makefile等配置编程，熟练gcc、gdb等开发调试；2. 2年以上Linux相关开发经验，熟悉linux操作系统、驱动模块，有/USB/PCIE/网口等设备驱动开发经验者优先；3 熟悉嵌入式Linux内核的裁剪、移植，驱动的开发、优化；4 工作扎实认真，服务意识佳，善于与人沟通，具有团队合作精神、能够承受高强度的工作压力
职责描述：1.负责电源类产品基于TI C2000 DSP软件需求分析和方案设计,上位机开发；2.DSP软件的详细设计、编码及调试，分析并解决技术问题，完成产品软件开发；3.配合硬件对产品进行系统调试和解决生产过程中的技术问题。任职要求：1.计算机、电气、电子、自动化、微电子等相关专业，本科以上学历；2.精通C/C++语言编程，熟悉单片机、DSP、ARM等嵌入式平台的软件开发；3.熟悉处理器通用外设接口的工作原理和应用、AD\DA\SPI\IIC\UART\EMIF等常见接口的设置配置；熟悉串口通讯协议、CAN通讯协议、网络通讯协议；对无桥PFC，交错PFC，LLC,移相全桥及数控电源等电路方案有实际调试经验者优先。4.熟悉数字信号处理基本原理及自动控制技术基本原理；公司福利：1.提供住宿（4人间）2.薪资待遇：底薪+ 绩效奖金+补贴+餐补+优秀员工奖  福利：购买社会保险，公积金，年终奖，生日及节日礼品、户外旅游、公司聚餐等3.全面产品知识以及培训4.带薪年假，国家法定节假日及其他带假5.舒适轻松的工作环境与团队气氛6.活动丰富：年度旅游、部门团建、月度活动（下午茶）。7.生活保障：宿舍有空调、设施齐全；8.一般福利：年节礼品。工作时间：8:30-12:00/14:00-18:00工作地点：深圳市宝安区石岩街道龙腾社区光明路/深圳市南山区军威物业
软件开发工程师要求：1. 计算机、数学、信号处理等相关专业本科以上学历，2年以上实际开发工作经验；2. 熟练掌握C++编程，熟悉Windows下的视频和网络编程，熟练掌握TCP、UDP等网络传输协议；3. 移动端音视频直播点播框架开发，包含采集、前处理、编码、推流、播放、编辑等相关功能，支持上层产品音视频需求；4. 熟练掌握互联网视频的直播及点播应用开发，熟悉HTTP，RTP/RTCP，RTSP，RTMP流媒体网络传输协议；4. 能快速学习新的算法，悉H264/5算法，熟悉音频相关编解码，熟悉FFMPEG开发框架；5. 熟悉视频硬件编解码加速，熟悉SDL、DShow、D3D、OpenGL等图像渲染技术；我们也可以考虑走项目制，不一定完全全职；欢迎高手与我们讨论；
任职条件：1、会C++编程，需要有相关工作经验2、软件部分需要用c++实现数据库mysql，access，sqlite等，会搜索排序，检索数据库中的大量数据，计算均值，剔除离散点，存储大量波形数据。3、算法部分需要会对数据库的数据剔除离散点，求平均，fft等，会最小二乘法线性拟合，二次拟合，矩阵运算，pid算法。4、界面需要会报表，趋势图，word报表生成，excell报表生成。5、通信需要非常熟练串口通信，读取与控制工业板卡。6、会网络socket通信，对报文解析处理。操作系统是windows。薪资待遇：1、薪资可面议。
工作职责：1、致力于打造荣耀1+8+N的全场景连接，打造分布式的互联互通架构。2、负责相关需求分析、设计、开发、自验证，能够完成详细设计和设计文档输出。3、涉及分布式数据、分布式文件、分布式娱乐、外化虚拟设备、设备连接、流媒体传输协议、极简协议等相关开发和优化工作。4、负责新特性的孵化，持续构建全场景的智慧互联能力。任职要求:1、熟练使用C/C++/Java中至少一种语言进行产品开发，具备数据结构、算法、设计模式基础能力；2、具备基于Linux或其他类Unix操作系统的应用程序开发能力；3、具备数据库或者文件系统开发的候选人优先；4、具备设备互联开发经验，了解蓝牙协议栈的候选人优先；5、具有流媒体的开发经验，有投屏项目开发的候选人优先；6、3-5项要求满足一项即可，对应三种不同的发展方向；7、本科或以上学历，计算机及相关专业优先；8、英语技能CET四级以上。
"岗位职责：1.	设计和开发医疗机器人设备影像系统和应用组件的软件。 参与软件开发的整个周期2.	与系统工程师合作，研究系统/组件解决方案并定义系统/组件要求和体系结构3.	定义软件需求和架构4.	负责软件的详细设计与实现5.	负责测试用例设计并参与测试执行教育背景和经验：1.	计算机科学或相关专业，本科及以上学历2.	两年以上C/C++软件开发经验任职要求：1.	熟练使用Windows下C++语言，熟悉Visual Studio；2.	具有面向对象的分析和设计经验，熟悉UML 3.	良好的软件工程基础和良好的软件研发实践4.	熟悉常用设计模式和常用软件框架5.	具备ITK、VTK、OpenCV开发经验者优先；6.	具备QT开发经验者优先；7.	具备医疗行业从业背景和经验者优先；8.	具有Scrum经验者优先，具有Scrum Master认证者优先个人特征：1.	诚信，责任心，上进心，团队合作2.	以技术为导向，愿意以技术作为事业的发展方向"
在橡塑行业至少5年以上工作经验大学本科及以上学历，机电一体化，电气专业，自动控制专业英语6级，口语流利，可作为工作语言对橡塑设备有深刻的理解，有一定的工艺基础知识精通贝加莱PLC编程，熟练使用B&R studio，至少有3年以上独立编程经验，可以独立完成公司项目熟悉主流品牌的PLC编程精通C语言及梯形图精通数电及模电，了解电气布线、电控柜元件布局设计、电气元件选型可以使用Eplan接受出差工作认真负责，抗压能力好，具有团队精神年龄不超过45岁，可以经常出差工作职责：1.负责新项目程序的修改，编写及最终调试2.负责既有设备程序的修改，维护，以及和欧洲技术中心的联络沟通3.负责现场技术支持4.负责和公司自动化供应商的对接5.负责领导临时交办的任务
工作内容： 1、参与京慧平台（供应链计划，智能补货，商品布局，仿真，预测等）的技术系统中重要模块的设计和实现； 2、负责产品的业务抽象，技术方案的设计和实现3、独立完成京慧平台关键能力的优化和架构设计；4、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目顺利高质量完成。任职资格： 1、计算机或相关专业全日制本科学历以上，5年及以上Java后端开发经验，有互联网开发经验者优先，有全栈经验者优先，有对接大数据平台经验更佳; 2、Java基础扎实，熟悉IO模型、线程模型等基础知识，熟悉JVM内存模型和原理，有调优经验； 3、精通Spring、Spring Boot/Spring Cloud、Dubbo、MyBatis等开源框架，并有大型系统的微服务项目经验； 4、精通MySQL等关系数据库的使用和调优、熟悉Redis，ElasticSearch，MongoDB等NoSQL技术； 5、精通设计模式，有很强的抽象建模能力，服务化、组件化封装能力，了解DDD思想； 6、对目前系统中用到的技术原理深入理解，能准确定位系统出现的各类问题； 7、具有良好的技术文档能力，能编写规范的技术解决方案，架构和系统设计文档； 8、有责任心和担当能力。
岗位职责：1.三维CAD的开发和维护。2.发现和解决项目中的问题，并不断修改完善软件产品。3.根据公司技术文档规范和开发流程编写相应的技术文档。4.编写单元测试用例，确保开发的功能、性能满足项目要求等。5.指导及帮助其它团队成员。岗位要求：1.计算机、机械等相关理工专业本科及以上学历，8年及以上相关工作经验。2.熟练掌握C/C++语言，具备数据结构、算法等相关知识，具备良好的面向对象编程思想以及编码规范。3.熟悉MFC、COM等相关技术。4.对软件架构及设计模式有深入的了解和实践。5.有良好的学习能力、分析能力和解决问题的能力。6.有良好的沟通能力、责任心和团队协作精神。7.具备良好的需求理解、分解的能力，能主导功能的开发。 8.有良好的英文阅读和写作能力。9.有三维CAD/CAE等大型工业软件开发经验优先。10.熟悉敏捷开发方法。
岗位职责：1. 负责自研分布式存储服务的研发工作，提供高可用、高性能的存储服务；2. 负责现有系统的架构演进，构建数据网格，统一数据视图，满足多数据中心等需求；3. 深入理解业务场景的存储需求，持续提升用户体验、运维质量、资源利用率；岗位要求：1. 工作经验5年以上、学历本科以上；计算机、自动化、电子相关专业；2. 熟悉分布式系统理论，有大规模分布式系统开发经验，有五年及以上业界分布式系统经验，包括但不限于：Hadoop/HDFS/Ceph/mongodb/dynamodb/aws-s3/GFS/BigTable/MinIO/DAOS； 3.熟练掌握至少一种下列编程语言：C/C++、Go、Python、C#；4. 熟悉数据结构、算法设计；5. 熟悉多线程、异步编程、网络编程技术；6. 熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理、Linux IO性能调优方法；7. 熟悉高吞吐批量数据处理系统的特点和技术方案；8. 具有较强的学习、理解能力，具备较好的分析问题和解决问题的能力；9. 具备良好的沟通习惯、语言表达清楚、思路清晰，有团队合作精神；
岗位职责：1、主导AutoSAR BSW协议栈开发、配置实现；2、主导BSW集成以及调试；3、主导BSW功能安全、信息安全相关模块实现任职要求：1、5年及以上汽车行业AutoSAR软件开发经验；2、熟悉CAN，LIN通信，诊断，网络管理等BSW模块配置和调试；有ETH、Flexray相关开发经验的优先考虑；3、熟悉OSEK/AutoSAR OS的使用以及相关概念；熟悉多核任务分配；4、有功能安全、信息安全相关开发经验的优先考虑
"职位介绍我们团队的的使命是开发和运维生产制造软件来解决各种生产制造中面临的各种挑战以及提升生产自动化效率。 为了能够达成工业互联网研发的使命，我们正在招聘软件开发工程师，来协助我们不断迭代现有的生产制造软件。该职位将参与特斯拉工厂核心生产制造软件的开发，测试以及持续改进工作。需要该职位的候选人有很强的软件开发技能和经验，以及需要候选人可以参与on-call轮班来支持一些紧急问题。职责描述?	设计和实施工厂生产制造核心自动化软件的开发工作。?	参与软件开发相关的其他工作，如代码评审，编写开发相关的工具和文档。?	与开发团队成员协同工作，在规定的时间期限内完成发任务，达成业务目标。?	参与轮班on-call支持软件相关的紧急问题。?	参与深入分析软件失效的原因，并提供解决方案。任职要求必备要求：?	计算机相关本科及以上学历。?	3年以上使用Go 或者 Python 语言相关的开发经验。?	针对开发的软件有编写单元测试和集成测试的能力。?	有使用常见关系型数据库以及非关系型数据库的经验。?	有通过查询应用日志和监控，可以快速定位并解决软件问题的能力。?	英语口语流利，可以与北美开发工程师讨论软件开发的相关问题。?	可以参与7*24轮班on-call。优先考虑要求：?	掌握Java Script，Type Script，React等其他前端开发技术。?	有使用如Ansible, Github以及Jenkins等自动部署软件的经验。?	有使用Docker以及Kubernetes平台的经验。?	了解常用的软件日志分析和监控工具，如Grafana, Prometheus, Splunk等。?	有参与敏捷开发项目的经验。?	有良好的文档编写能力以及沟通能力。"
职责描述：1、实时操作系统上计算视觉子系统的驱动开发；2、芯片设计阶段计算视觉子系统的FPGA/Emulator验证；3、从软件的角度来分解系统/芯片需求，配合系统、硬件架构师完善计算视觉子系统的设计;4、根据需求定制底层软件方案，划分软件功能模块;任职要求：1、电子、计算机、自动化及其他相关领域本科及以上学历；2、至少3年以上嵌入式系统底层软件开发经验，具备较强的编码与硬件驱动调试能力，精通C/C++编程；3、熟悉ARM/RISCV，有在FreeRTOS/RTThread等多种实时操作系统中的一种；4、有强烈的上进心和求知欲，学习能力强，善于独立钻研并解决问题；5、有良好算法与数据结构基础，思路清晰、严谨，具较强的沟通表达能力和团队合作意识；6、良好英文读写能力；7、熟悉常用总线与接口，如AHB/AXI/etc；
1、 负责整车车身域相关的应用层软件架构设计与开发；2、 负责信号矩阵，FR以及SRD等上游文件的分析及审核；3、 负责Simulink/Stateflow模型设计与实现，算法研究，共用算法库的开发与维护；4、 负责应用层模型的集成及自动代码生成，代码生成配置环境制定；5、 负责Simulink/Stateflow模型组件的单元测试；6、 负责测试用例编写，单元测试及back to back测试执行并输出测试报告；7、 负责应用层软件集成测试；8、 负责设计文档的编写；9、 负责应用层软件开发流程及相关标准制定；
岗位职责:1.负责vivo手机系统应用开发和维护2.负责应用软件设计、编码，开发文档编写和bug解决3.解决产品在使用过程中遇到的各种问题4.跟进研究行业内技术动向,做好相关产品预研,保证公司产品的技术领先性。任职要求:1、本科及以上学历,3年以上应用开发经验,有完整项目开发和优化经验2、工作责任心强,积极主动,思路清晰有条理,有良好的团队协作精神;3、熟悉应用开发,深入理解面向对象的设计思想,常用设计模式,熟悉MVC,MVP,MVVM架构;4、精通Android开发,了解Android框架,了解各种优化技术,以及常见的系统问题；5、精通多线程、网络编程，对高性能程序设计、架构有较多的工程经验，对系统应用管理、内存管理、进程管理有较深入理解
工作职责:1、主导视频编解码算法的性能评估、分析、优化并实现产品开发；2、主导图像处理相关的算法设计与开发工作。任职资格:1、本科及以上学历，计算机或数字信号、图像处理相关专业背景，8年以上工作经验；2、精通H264/HEVC/SVC等视频编解码处理算法，熟悉视频预处理和后处理算法；3、精通x264/x265/ffmpeg/webrtc等多媒体处理库；4、精通多线程编程技术，精通线程的创建、销毁、同步等机制；5、具有嵌入式平台优化经验，熟悉ARM，有SIMD优化经验优先 ；6、有较强的学习能力，责任感和探索精神。
"职责：1，	负责自动驾驶L3/L4级嵌入式平台中间件设计，开发2，	操作系统或第三方库移植验证3，	系统实时性优化4，	软件模块的bugs定位和解决5，	详细设计文档的撰写等主要技能：1，	计算机，通信，自动化和车辆工程等专业，本科以上学历2，	5年以上Linux或QNX上C++编程经验，有良好的代码风格和代码质量意识3，	精通publish/subscribe机制，如ROS/ROS2,CyberRT,Fast-RTPS,OpenDDS等4，	精通Socket, Share Memory, Pipe, Signal, softirq, System Call等5，	精通Linux内核/用户态调度，抢占，TCP/IP, Cache, MMU,TLB等6，	熟悉CUDA 编程，ARM NEON指令集7，	具有强烈的责任心和对新技术充满好奇心8，	熟悉Apollo, Autoware等开源架构的优先9，	熟悉整车电子电器架构的优先10，熟悉车辆功能安全（ASIL A/B/C/D）的优先"
职责描述：1. 负责COM stack、I/O stack、Mem stack、Diag、NM等配置及开发；2. 负责RTE、软件集成及问题排查；3. 负责部分脚本工具开发及维护； 4. 支持客户basetech企标验证及开发流程审核；任职要求：1.3年以上汽车电控基础软件开发经验，2年以上AUTOSAR开发经验； 2. 熟悉Hightec/UDE/Lauterbach、QAC/Tessy、CANoe、CAN dela、diva等工具使用；3.熟悉CAPL/Python等脚本编写；4.熟悉基础软件开发流程；
1、负责Sensorhub中场景识别及低功耗特性的架构设计、开发和维护2、负责Sensorhub相关特性的HIDL/HAL开发和维护岗位要求：1、本科以上学历，计算机、电子通信、自动化、机械电子等相关专业2、熟悉C/C++中的一种或多种开发语言，熟悉Linux/Andriod平台开发环境3、有高通/MTK/展锐等主流平台开发经验者优先，有传感器相关软件开发经验者优先4、英语能力：通过CET4
岗位职责：1. 处理和分析金融市场数据；2. 构建有效管理大量数据并促进有效定量分析和研究的软件系统，开发可进一步自动化软件开发、测试和部署工作流程的实用工具；3. 为全球研究人员提供数据相关问题的技术支持，包括诊断技术问题的根本原因并为开发人员提出解决方案。岗位要求：1. 计算机科学、电气工程或相关领域的学士学位或以上；2. 最好有设计和构建 Web 应用程序的经验；3. 有处理金融市场数据的经验者优先；4. 拥有核心技术技能，包括：-C/C++（必需）-UNIX/Linux（必需）-Perl/Python/PHP/JS-数据库管理/编程-通用编程和算法方面的知识/经验（STL/boost）（理想）5. 敬业、自律，具有强烈的职业道德，乐于帮助他人；6. 在团队环境中积极主动并具备良好的沟通技巧。
中国银河证券股份有限公司（以下简称“公司”），是中国证券行业领先的综合性金融服务提供商。公司借助独特的历史、品牌和股东优势，行业内覆盖最广的营业网点和规模领先的客户群，以及综合全面的业务实力，为政府、企业、机构和个人提供智库咨询、财富管理、投融资、国际业务等综合金融服务。公司的目标是成为亚洲资本市场上领先的投资银行和具有系统重要性的证券业金融机构。2007年1月26日，经中国证监会批准，由中国银河金融控股有限责任公司作为主发起人，联合4家国内机构投资者，共同发起设立中国银河证券股份有限公司，收购原中国银河证券有限责任公司（2000年8月成立，性质为国有独资证券公司）相关业务及资产。公司总部设在北京，注册资本为人民币101.37亿元。公司于2013年5月22日在香港联合交易所H股上市，股票代码06881.HK ，2017年1月23日在上海证券交易所A股上市，股票代码601881.SH。中国银河金融控股有限责任公司为控股股东，中央汇金投资有限责任公司为实际控制人。公司以打造航母券商、建设现代投行为战略目标，秉承创新、合规、服务、协同的企业价值观，始终聚焦国家战略实施，支持实体经济发展，服务居民财富管理，践行企业社会责任，坚持实现公司价值、股东回报、员工利益与社会责任的有机结合。截至2019年12月31日，公司共设有36家分公司、492家营业部，分布在全国179个地级以上城市，海外业务网络延伸至香港、新加坡、泰国、印度尼西亚、韩国、印度、马来西亚、英国、美国等9个国家和地区。公司旗下拥有银河期货有限公司、银河创新资本管理有限公司、中国银河国际金融控股有限公司、银河金汇证券资产管理有限公司、银河源汇投资有限公司等5家子公司。一、招聘对象 全日制大学本科及以上学历，35岁以下优先。二、基本条件： 1、专业要求：计算机、数学、力学相关，熟悉数值模拟计算的优先；?2、熟悉C++编程，具有三年以上编程经验；3、学习能力强，可塑性强，对开源程序（quantlib等）有浓厚的兴趣； 4、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神； 三、工作职责 1、负责证券场外业务系统（产品管理、代销与直销交易系统、TA系统等）的运维、测试、开发等相关工作。 2、负责场外衍生品（收益互换和场外期权等）模型及业务流程管理相关程序开发，https://zhuanlan.zhihu.com/p/904116353、对项目完成开发文档编制，包括需求分析、概要设计、详细设计、测试用例、测试报告、客户使用文档、系统维护文档等；?四、工作地点和部门北京，信息技术部研发中心。
# Responsibilities1、负责车上算法的设计/实现/优化；2、负责框架的模块化和重构；3、负责对机器学习模型的压缩/优化/加速；4、负责大规模数据处理、数据挖掘工具的研发；# About You1、熟悉C++；2、熟悉常用数据结构和算法；3、主动性强，能够持续学习；以下属于加分项：4、有自动驾驶研发经验5、了解检测/分类/跟踪等算法的基本原理及评测方法6、了解深度学习框架，如Tensorflow或Pytorch；
1.利用AWS和其他云计算服务，打造基于这些平台的云端服务和infrastructure（用于并行计算，大规模数据处理等领域）2.完善开发框架，核心组件服务编码实现3.技术预研，技术方案编写和讨论，开发中的技术难题攻关4.分析，涉及，提升系统性能
工作职责1.负责DJI客户端软件的公共跨平台底层框架CSDK开发工作；2.负责与固件端根据业务功能设计进行通信协议的定义与联调；3.负责将DJI的硬件能力封装成接口，供客户端应用程序开发者使用；4.负责CSDK的内部业务模块的设计、开发、维护工作；5.负责根据业务的实际情况，对CSDK的架构进行持续演进；6.负责前瞻性技术的预研和技术难点的攻关。任职要求1. 计算机及相关专业本科以上学历，5年以上相关工作经验；2. 精通 C/C++ 语言，熟悉C++标准库。具备 C/C++ 跨平台开发的经验，具备扎实的数据结构和算法基础，熟悉多线程开发。熟悉面向对象设计，熟悉常用设计模式；3. 精通 Android、iOS、Windows、Mac 等至少一个平台的开发；4. 熟悉 Android/iOS 平台上 C++开发经验（ JNI/Objective-C++ ）者优先，熟悉 Android/iOS 原生开发者优先；5. 在移动客户端、安全、音视频、图形学等某个领域有较深入研究者优先；6. 有大型成熟的SDK项目经验者优先。
"Build the programs to help Flexport growThe opportunity:Flexport is a platform for global trade in an industry that comprises 12% of the global GDP.  We are the first licensed freight forwarder and customs brokerage built around a modern tech stack.  We help the world's fastest-growing brands manage their international supply chains, providing a fully-managed service for moving products between any two places on the planet.Exceptional software development is integral in allowing us to fulfill our mission of fixing the user experience in global trade. At Flexport you’ll develop products that are at the forefront of reshaping the entire logistics & supply chain industries. You’ll work alongside self-starters interested in solving real-world problems and streamlining the inefficiencies in the complex global trade industry. You’ll have the opportunity to reshape an industry by creating the new operating system for global trade.We study the work that people do in freight forwarding, develop software and processes to make it more efficient, and ultimately automate much of it. The role involves learning the business of freight forwarding, modeling the work that people do to move freight, designing solutions to make it more efficient, and automating much of it. As a Staff Engineer, you will be responsible for architecting and leading projects that cut across multiple teams. You will be a mentor for other engineers and will help define the long-term roadmap for your team.We are looking for engineers who love learning, are passionate about collaborating, and desire to build solutions with a global impact. This role will be located in Shanghai, China.You will:●	Craft the architectural strategy, and own the technical landscape, for a major domain in the world of logistics that powers global trade.●	Design systems that represent the real-world intricacies of logistics entities, such as cargo, routing, customs, and pricing.●	Architect and drive major projects while coordinating with multiple stakeholders. We often work on multi-month projects that require phased rollouts and collaboration with cross-functional team members.●	Work closely with business partners and product managers to distill complex business problems into elegant technical solutions.●	Build and launch products rapidly and incrementally. We ship to production dozens of times per day.●	Geek out about shipping and logistics. (We do this often.)●	You play a significant role in the career development of others, actively mentoring and educating the larger software engineering community on trends, technologies, and best practices.●	Ensure our products maintain a high-quality bar. We believe in anticipating issues by obsessing over metrics and applying key learnings from post-mortems to all our services.●	Tackle difficult and subtle system-level issues, emphasizing simplicity and long-lasting designs. As we extract services out of the monolith, we take pride in untangling legacy code and re-building with composability in mind.You should have:Basic Qualifications●	8+ years of experience writing software, and a strong engineering background.●	5+ years of design and architecture knowledge as well as familiarity with object-oriented analysis and design patterns (OOA/OOD)●	Experience building large scale, high-performance systems in a complex, multi-tiered, distributed environment●	Knowledge of at least one programming language such as Ruby, C, C++, Java, or Kotlin●	Bachelor's degree in Computer Science or related technical field, or equivalent experiencePreferred Qualifications●	A love of simple, well-tested code that is easy to extend and hard to break.●	A bias for action. When you see a problem, you solve it.●	The ability to convey technical ideas in common terms to business partners, product managers, and engineers alike.●	Experience of effectively and reliably delivering large projects involving multi teams/orgs, including breaking the projects down into smaller pieces, cooperating with dependent teams to align on critical technical decisions, driving conversation regards long term strategy and delivering the right result in high standard.●	Understanding of performance tradeoffs, load balancing and operational issues●	Demonstrated ability to mentor junior software engineers in all aspects of their engineering skill-sets●	Knowledge of professional software engineering practices & best practices for full software development life cycle, including coding standards, code reviews, source control management, continuous deployments, testing, and operations●	Non-optional: an aptitude for learning quickly.●	A “compliance first” attitude to keep our regulators happy and enthusiastic about Flexport since we operate in a heavily regulated industry.Engineering Culture and Values:●	Check out our Key Values profile.About Flexport:At Flexport, we believe global trade can move the human race forward. That’s why it’s our mission to make it easy and accessible for everyone. We’re shaping the future of a $8.6T industry with solutions powered by innovative technology and exceptional people. Today, companies of all sizes—from emerging brands to Fortune 500s—use Flexport technology to move more than $19B of merchandise across 112 countries a year. The recent global supply chain crisis has put Flexport center stage as we continue to play a pivotal role in how goods move around the world. At a valuation of $8 billion, we’re experiencing record growth and are proud to have the support of the best investors in the game who believe in our mission, solutions and people. Ready to tackle global challenges that impact business, society, and the environment? Come join us.Worried about not having any freight forwarding experience?●	Don’t be! We’re building the first Operating System for Global Trade. That’s why it’s incredibly important for us to bring people from diverse backgrounds and experiences together with our industry veterans to help move the freight forwarding industry forward.●	What’s freight forwarding and why does it matter? Freight forwarding is the coordination and shipment of goods from one place to another and it’s what makes global trade possible. Flexport is on a mission to make global trade easier for everyone because we believe it can help connect the world and break down economic barriers.●	We know this industry is complex. That’s why we invest in education starting day one with Flexport Academy, a one week intensive onboarding program designed specifically to set every new Flexport employee up for success.At Flexport, our ability to fulfill our mission of making global trade easy for everyone relies on having a diverse, dedicated and engaged workforce. That is why Flexport is committed to creating and nurturing an environment where anyone can be their authentic self. All qualified applicants will receive consideration for employment regardless of race, color, religion, sex, national origin, age, physical and mental disability, health status, marital and family status, sexual orientation, gender identity and expression, military and veteran status, and any other characteristic protected by applicable law."
职位描述1、负责PICO VR Camera功能研发和性能优化，完成高质量编码工作；2、与产品经理配合，深度参与产品需求讨论，功能定义等；3、积极探索新技术，可以将其分享并应用到现有产品中提升产品力。职位要求1、本科及以上学历，计算机、电子、通信等相关专业；2、2年以上Camera软件开发经验，熟悉高通平台Camera架构CamX、chi-cdk优先；3、熟练掌握 Java/C/C++（之一），具备良好的代码架构能力，能够承担重点、难点的技术攻坚等；4、熟练掌握 Android Camera fw到hal的架构，理解ISP工作原理；5、有性能优化，功耗优化，稳定性优化等经验优先；6、有良好的团队合作和沟通能力、具备较强的学习能力和解决问题能力，有强烈的求知欲和进取心 ，能及时关注和学习业界最新的开发技术。
我们正在寻找工程师为汽车产品开发骁龙GPU驱动程序，并为基于OpenGL ES/Vulkan/OpenCL的2D、3D或计算应用程序提供技术支持。你将负责新功能设计，技术调查，调试/分析/解决问题，ASPICE过程增强，单元测试/覆盖多种操作系统(Android/Linux/QNX/GreenHill)。您还将参与全球团队的关键问题和新设计。岗位要求熟练使用OpenGL ES/Vulkan/OpenCL。熟悉和有主流窗口系统经验者优先考虑，如X11/Weston/Surfaceflinger等。有CV、深度学习或任何高性能计算领域背景者优先熟悉性能调优和优化工具优先考虑(Android, Linux, QNX等)有Linux驱动程序开发经验者优先。
职责描述1、编写系统及软件需求分析；2、参与软件架构设计；3、Matlab建模；4、Simulink模型在环测试（MIL测试）5、参与HIL功能测试；6、参与环模和道路标定测试；7、软件版本控制；8、编写相关技术文档；9、前沿技术开发，包括工作范围中提到的相关技术路径并申请相关发明专利及软著。职位要求1、熟练使用Matlab、Simulink或相关同类软件；2、能熟练应用C、C++、嵌入式编译语言开发过汽车电子控制器或传感器产品；3、熟悉TCP／IP协议栈，熟悉各类网络通讯协议；4、有热管理系统相关经验优先考虑；5、会使用Polarion、Doors软件需求分析工具，了解ASPICE软件开发流程优先考虑；6、有良好的时间管理跟工作习惯，能够适应弹性工作制及多地分布式办公。
岗位职责：1、负责光伏逆变器、储能产品控制算法仿真与设计工作；2、负责光伏逆变器、储能产品软件的编写、调试工作；3、参与光伏逆变器、储能产品的需求分析和设计，制定技术方案，满足客户需求；4、负责相关产品技术文档的编写工作；5、负责解决产品在客户现场出现的技术问题，提出解决方案，并不断改进升级产品。岗位要求：1、本科以上学历， 电力电子、自动化、自动控制等相关专业；2、5年以上光伏逆变器、储能软件设计经验；3、熟悉控制理论，熟悉DSP、ARM 、单片机控制软件开发，掌握嵌入式C语言或C++语言；4、熟悉单片机、ARM 、DSP等开发芯片最小外围电路设计。
"岗位职责：1.定义逆变器及相关产品的软件系统架构及规格、子模块定义、状态及逻辑定义、平台选择及搭建；2.关键模块的设计及实现；3.组织软件开发资源，负责跟踪产品软件研发过程，解决关键技术问题；4.参与技术评审；5.培训新人，提升团队研发能力。任职要求：1、电力电子及电力传动、电气工程及自动化、自动化、控制工程及控制理论等相关专业；2、必须具备UPS、光伏逆变、通信电源和马达驱动等相关行业10年以上软件设计经验；               3、深入了解电力电子产品系统架构，具有软件系统架构设计和搭建能力；	 4、精通逆变器产品闭环控制系统算法设计，精通逆变器产品工作状态及转换逻辑；5、熟练掌握电力电子产品软件系统设计流程，具备软件项目管理能力。员工福利：1、薪资待遇：加入团队，你拥有的不仅仅是月薪、年终奖，而是公司发展的无限可能。2、保障人生：统一签订劳动合同，入职即购买五险一金，单独补充高额商业保险。3、丰富关爱：节日福利、美味下午茶、宽敞舒适的办公环境、人性化管理......更多关爱在等待着您。4、享受假期：年假、婚假、产假、陪产假、丧假及其它国家规定的节假日。5、工作时间：公司实行双休制，上班时间：9:00-12:00，13:30-18:00福利还在不断完善中......公司地址：宝安区塘头石岩创维数字大厦写字楼701室"
1、熟悉永磁同步、异步电机控制算法，设计开发、应用测试2、根据客户要求，定义软件需求,设计软件流程，编写控制策略和部分代码，并与美国软件团队进行沟通3、制定电机控制系统软件性能测试方案、规范，主导MCU状态机（上下电逻辑）的调试，电机性能的标定、调试4、报告软件失效问题并提出解决方案5、书写技术评估报告和设计方案以及编写软件文档6、参与3高标定（高温、高海拔、低温）测试。7、为产品交付进行客户现场技术支持；并根据客户反馈，提出优化软件方案 任职资格：1、本科或以上学历，电力、电子、通讯、计算机工程、自动化等相关专业；2、有逆变器、变频器相关控制经验；3、熟悉逻辑控制、状态机、PID、PI控制开发，有C语言软件程序编写能力4、熟悉项目开发流程，掌握软件开发规范5、具有现场解决问题和分析问题的能力，熟练使用相关的总线网络仿真、分析、标定工具，如CANoe、CANape、PCAN等6、熟悉汽车行业的主流标定、诊断协议，CCP、XCP、UDS协议7、良好的专业英语书写、阅读能力，口语好优先。8、具备较好的沟通技能，工作严谨细致，较强的团队合作与执行力
字节 本地生活 30+HC 薪资可open，欢迎大家来报名，3-1大佬领队，部门缺人，及时跟进进度，面试指导等，主要缺人，事情多，坑位有，早来占坑！算法必考项目必问数据结构基础知识肯定有业务方向：本地生活更多信息主动联系我
1、负责多屏互动音视频多媒体相关技术创新、规划、设计和方案制定2、负责Android平台多媒体框架开发工作3、负责Android 平台多媒体技术功坚、性能优化、崩溃跟踪等；任职要求：1.五年以上Android多媒体开发经验，熟练掌握Android多媒体框架，有性能优化经验；2.精通多屏互动协议，包括DLNA、AIRPLAY、MIRACAST和精通TCP/P网络编程；3.熟悉 Android Media Framework的开源播放器；4.熟悉 TCP/UDP、RTP/RTCP传输协议，RTMP、HLS、FLV、RTSP、等流媒体协议，有WIFI/蓝牙模块开发经验者优先;5.有FFmpeg相关开发经验，熟悉NDK开发流程优先；6.沟通协作能力强、善于总结，责任感强；
岗位职责：1、负责参与激光雷达等产品方案评估、方案设计、MCU选型； 2、负责进行代码编写、测试、维护等工作；3、负责配合硬件设计人员进行板级调试以及系统联调工作；4、负责分析并解决开发、测试、生产过程中的软件问题； 5、负责技术文档编写。任职要求：1、电子类相关专业，本科以上学历，有4年以上FPGA独立开发经验；2、熟悉FPGA开发的流程和Altera或Xilinx开发环境；3、熟悉FPGA设计、开发流程和仿真技术，具有独立的FPGA编码、仿真、调试能力；4、熟悉常用数字信号处理算法及实现方法或通用接口设计，有扎实的理论功底；有如下经验者优先考虑：1、有基于雷达FPGA开发经验者优先 ;2、有高速传输接口开发经验，具有百兆、千兆网接口开发经验者优先。
职责：1. 负责嵌入式系统Firmware的算法设计及开发；2. 参与SoC系统硬件架构设计及软硬件接口制定要求：1. 计算机及相关专业，本科以上学历2. 精通C/C++语言，熟悉常用算法及数据结构3. 熟悉嵌入式RTOS系统4. 工作态度端正，责任心强，Self-Motivated5. 有存储系统Firmware开发经验者优先
1）有linux嵌入式或单片机嵌入式开发项目经验，熟悉C语言& C++编程2）熟悉Linux在ARM系统上的软件编程；3）有熟悉imx6 飞思卡尔 ARM系统的优先；
工作职责1、参与或负责区块链产品的架构设计和研发工作，研究区块链的性能、运行机制和底层实现等2、参与或负责区块链性能的设计与研创，如 layer0, layer2，模块化区块链等3、参与区块链行业先进产品与技术的研究，申请技术专利4、参与区块链相关产品的规划与技术决策5、英语要求高，要能用英语开线上国际会议，读写技术文档，可以在国际人才团队中自如用英语进行工作交流工作要求教育：本科及以上学历，计算机、通信工程、信息工程、软件工程等相关专业；能力和经验要求：1、3年以上互研发经验2、具有开阔的技术视野，了解 DEFI、DAO、DID、Web3 基础设施等技术领域。3、精通 GO/C++/RUST一门以上语言，具备一线编码能力4、熟悉各上数据结构和算法，对密码学安全协议和加密算法有研究；
1、计算机视觉产品的配套PC端软件系统研发；2、根据需求文档，进行软件产品的研发、设计和实现；3、和客户沟通，获取有效需求，根据客户的使用反馈信息，对软件进行维护和升级；4、软件技术文档的编写（包括需求收集、设计方案、使用说明书等）；任职要求：1、计算机或信息技术专业本科或硕士学历2、熟练掌握C++/C#程序逻辑设计，具有3年以上开发经历；3、能够利用C++或者C#进行项目开发，具有视觉相关项目经验者优先；4、具有C++SDK、C++/C#混合编程开发经验者优先；5、熟悉QT或者C#桌面应用程序框架之一，熟悉OpenCV等图像算法库者优先，有三维数据处理经验者优先；6、良好的逻辑思维能力，能独立解决复杂问题；7、具有团队合作、沟通能力和创新、学习能力；8、熟练的计算机技能和应用软件使用技能；9、工作细致，有责任心，具有钻研探索精神；10、能适应变化的环境和较强的工作压力；
岗位职责：1、负责储能逆变器、储能一体机、光伏逆变器等产品的软件设计开发和调试；2、负责设计文档的编写；3、负责在售产品的控制性能优化；4、完成上级安排的其他任务。任职要求：1、全日制本科及以上学历，自动化或电力电子相关专业；2、两年以上逆变器、储能、UPS或相关电源产品软件开发经验；3、精通C语言，熟练掌握TI系列DSP的编程应用；4、熟练掌握电力电子各种拓扑的控制算法和逻辑功能；5、工作严谨负责、思路清晰，具备良好的沟通能力，良好的团队合作精神，较强的责任心。
职责： 专注于开发和维护一个支持多语言，多平台，高效的工具链和开发测试环境；广泛与内部各团队直接交流，找到各团队在开发和使用工具链的痛点，持续改进工具链和开发测试工具；积极参与工具链技术路线图定义、规划和目标设定。最低要求： 计算机或相关专业学士学位或同等学历；3 以上软件开发经验；具有使用 C/C++ 进行软件开发的经验； 拥有以下多项工作的经验：编译器、Unix/Linux 环境、分布式/并行系统、信息检索、网络、开发软件系统。  优先考虑： 有精通编译器经验者优先。；有使用并行编译经验者优先；有使用 Clang 及相关套件经验者优先；有使用 LLVM 经验者优； 有使用 bazel 工具链经验者优先；有使用 cmake 工具链经验者优先；有使用 kubernetes 经验者优先。
1、熟悉心电图诊断有心电算法开发经验，进行心电生理信号的分析建模与算法实现，不断对算法进行优化及改进2、负责人体生理信号处理算法开发、优化，心电辅助诊断算法的开发3、 负责开发用于智能可穿戴设备、动态心电图机及心电图机关各类算法的设计与实现4、配合软硬件工程师进行心电滤波算法进行跨平台移植和性能优化，提升产品的准确度5、搭建相关数据库及算法仿真平台6、 对算法测试结果进行归纳总结，并编写软件算法技术文件7、熟练心电信号处理分析的各种时域、频阈、小波等方法8、熟悉心电信号处理各种算法，包括R波识别算法、ST段分析算法、心率失常分析算法等相关经验优先9、良好的英语阅读能力,具有持续学习专研能力
职位描述1、负责飞书基础服务，组织架构，权限平台，管理平台等系统架构设计、优化和演进；2、负责高质量的设计和编码；3、承担重点、难点的技术攻坚；4、主要语言为Golang，但面试并不对此强要求，以熟悉的语言面试即可。职位要求1、3年及以上专业服务端开发经验；2、良好的设计和编码品味，热爱写代码；3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；4、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；5、积极乐观，认真负责，乐于协作。招聘职位面向所有优秀的同学，高级别的架构师或leader、负责人岗位也在招聘，前端团队也非常缺人，因为工作中还有很多要学习的东西，所以并不局限于现在掌握的知识，欢迎来聊聊
职责描述：负责设计、开发和测试用于控制自动化生物实验平台的软件系统；统筹跨学科团队协作设计和实现系统、软件模块以及数据库架构；负责调度模块的研发；在项目中管理和指导软件团队解决技术问题，完成工作；统筹、规划、管理开发项目，建立并维护良好的设计和开发文档。任职要求：计算机科学、计算机工程、软件工程或其他相关专业的全日制本科及以上学历；八年以上相关工作经验，其中3年以上项目管理经验；有自动化控制和机器人系统研发的主导经验；精通C++、Python和Flask等工具；能够以英文作为主要工作语言；有较强的组织协调能力和沟通能力，能对团队进行有效的工作指导，培养团队使其不断提升和发展；逻辑思考和分析能力强，善于自我管理，能够独立规划工作，并通过系统和批判性的思维解决问题； 为人正直，思维严谨，有高度的责任心和良好的职业道德；有创业精神，愿意陪伴创业型企业一同成长；?优先任职条件：具备消息队列框架（message queue frameworks）和WebSocket的应用经验；具备决策优化(decision optimization)研发和调试经验；有自动化控制和机器人系统的经验；
岗位职责-1、负责GPU GLES、OpenCL软件程序开发 ；2、负责linux kernel GPU驱动的开发和维护。-岗位要求-1、熟悉C/C++，有嵌入式软件设计与调试相关工作经验；2、具有一定的android平台开发经验优先;3、具有算法库优化经验者优先。
工作职责1. 完成车载SOC芯片的驱动开发及系统移植和适配工作；2. 完成芯片的系统验证工作；3. 负责芯片BringUp；4. 参与系统解决方案输出。任职资格1. 3年以上底层软件开发经验；2. 精通底层系统整体框架,熟悉Boot流程和u-boot；3. 精通Linux内核, 有Linux内核移植经验者尤佳，了解上层应用接口；4. 熟悉QNX或其他实时操作系统，了解驱动和应用开发； 5. 精通ARM或RISC-V平台系统架构及编程模型；6. 熟悉PCIE/USB/MIPI/Ethernet/CAN等通信驱动；7. 熟练使用Trace32等Debug和Trace工具的使用；8. 熟悉TrustZone架构，熟悉SecureBoot，了解TEE等编程者加分；9. 熟悉ISP处理流程，有ISP驱动或SDK开发经验者优先；10. 较强协调能力和人际沟通能力，工作认真负责。
岗位职责： 1、负责5G-Sub6G/毫米波小基站的RRM&调度/MAC/RLC/PDCP/SDAP/RRC/F1AP/NGAP/XnAP等协议代码模块的维护和问题定位&解决；2、负责5G-Sub6G/毫米波小基站的产品新需求、协议新特性、中国移动小基站功能点的开发和调测；3、负责相关设计文档和调测文档的撰写。任职要求：1、通信、电子、计算机、自动化等相关专业，本科或以上学历，2年以上无线通信系统的研发经验；2、具备无线通信或数字信号处理工作背景的优先；3、熟悉LTE/5GNR 3GPP协议(RRM,MAC,RLC,PDCP,RRC,NGAP,XnAP etc)其中一部分，并有相关研发经验或者系统算法设计&仿真经验；4、研读过协************或有与之相关工作经验的优先； 5、使用过TM500/E500的优先；6、精通C语言；7、熟悉Linux环境(X86架构、ARM架构)下软件开发和问题定位的优先；8、具有较强的自我驱动和学习精神；9、具有较强的沟通能力和团队协作精神。
工作职责：1.负责MTK、展锐平台产品基础功耗的调试2.负责用户使用场景下的功耗问题的分析、定位、解决3.负责Android系统功耗优化技术方案的设计和实现4.负责产品功耗相关标准的审核和制定5.负责竞品调研以及功耗相关技术的拆解和分析6.分析行业的续航痛点、前沿技术，负责产品的行业的竞争力任职资格:1.熟悉Android功耗软件架构及功耗问题基本分析流程2.参与过功耗相关标准和流程的制定3.熟悉使用常见功耗分析工具，掌握常用功耗分析方法4.具备一定性能基础知识的优先5.计算机、通信、电子相关专业本科以上学历，Android/Linux领域开发经验6.自我驱动，有强烈的技术热情，良好的团队合作精神，积极主动，善于沟通"
岗位职责：1， 负责完成V2X协议栈解读，并进行开发和维护2， 负责车路协同相关应用的软件设计、开发，主导编写相关设计文档3， 负责V2X系统仿真和实车测试，进行应用和算法调优 岗位要求：1，   熟悉V2X协议栈和应用相关标准，具有V2X 协议栈或应用软件开发相关经验2，   熟悉TCP/IP, CAN等网络协议，3，   精通C/C++语言，具备良好的软件架构和代码开发经验4，   熟悉Linux或QNX开发平台，具备嵌入式软件开发和调试相关经验5，   责任心强，具有良好的沟通能力和团队协作精神，具备较强的问题分析和解决能力6，   具有OBU或RSU相关产品开发经验者优先
1、与算法等团队紧密配合，完成深度学习模型在异构平台的高性能实现；2、负责异构平台深度学习推理引擎的研发，能够适配CPU、GPU、FPGA、NPU等多种平台；3、负责视觉感知模块的开发和调试，能够将算法模型封装为SDK，并向业务层提供统一的接口。4、负责异构平台视频和图片的编解码，并将其封装为接口统一的SDK。要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上相关工作经验；2、熟练掌握计算机体系结构相关知识，对各异构平台的优缺点有较深入的见解；3、熟悉C++编程，有良好的编程习惯和架构思想；4、良好的学习能力和强烈的责任心，良好的沟通和团队合作精神；
年总包：100W+岗位职责：1.负责DC/DC的嵌入式软件开发，含DSP及ARM芯片；2.负责产品的软件设计，包含操作系统开发、通信协议开发、驱动程序开发、认证相关代码开发等；3.嵌入式软件的完整实现，包含操作系统开发、通信协议开发、驱动程序开发、认证相关代码开发等；4. 负责相关的算法设计、仿真和实现，包含MPPT/SPWM/DQ/孤岛检测/BMS等；5. 负责关键技术问题解决。任职要求：1. 本科毕业5年以上，硕士毕业3年以上，电力电子和电力传动，电气工程及其自动化、自动控制、电子工程、软件类相关专业；2. 熟悉基于DSP/MCU等嵌入式控制系统设计，有TI C2000、NXP DSC、STM32、GD32等MCU使用经验，对底层配置有深入了解，熟练运用CCS，IAR、KEIL等开发环境进行项目设计； 3. 熟悉自动控制理论，掌握闭环控制系统设计和数字信号处理，具有FLYBACK、PFC、LLC、全桥逆变、三电平逆变器等控制系统的研发经验；4. 掌握光伏逆变器的相关算法设计，熟悉MPPT、并网、孤岛检测、接地故障检测等算法，熟悉软件抗干扰设计，有一定的软件测试经验;5.完成过2个以上完整并网逆变器/变频器/储能PCS逆变器/UPS/风电变流器项目的研发，有光伏微型逆变器、功率优化器相关产品开发经验的优先；6. 理解不同国家的并网法规和认证要求；7. 具备优秀的结构化思维、沟通能力以及团队驱动力。福利待遇：1、住宿：公司为员工提供公寓式住宿；2、伙食：公司有福利餐厅，每日提供早、中、晚三顿美味营养员工餐（中午免费提供水果或酸奶）；3、五险一金：公司为员工购买社会保险及住房公积金；（入职即缴纳）4、奖励：公司每季度、年度优秀员工评选、先进个人、先进团队补贴；5、假期：员工享有法定假、年休假（12-15天）、婚假、产假、丧假等带薪假期等；6、旅游：公司每年为员工提供旅游、拓展及不定时团建活动；7、节日礼品：每年端午、中秋等节日，公司将发放节日红包及礼物；8、生日礼物：公司为每位员工准备生日红包及礼品；9、其他福利：交通补贴、全勤奖、工龄奖、夏季降温费、年终奖等。
职位描述：1、负责在Android和iOS平台上用户典型业务应用场景的系统性能能效分析，自研平台上的DoU场景的性能功耗分析和优化。2、对业界标杆竞品平台性能能效相关的前沿技术研究、专利技术挖掘，包括软硬件协同方案设计和收益分析等。3、深入理解用户体验产品需求，构建性能能效分析工具链和大数据平台，利用大数据充分挖掘用户隐藏痛点（续航/游戏/应用体验），提炼产品设计需求，持续构建提升产品的行业竞争力。4、构建用户体验续航指标和能效评估模型，识别关键影响因子，牵引芯片设计和产品宣传方向。5、负责SoC系统性能和功耗优化工作。职位要求：1、计算机、通信、软件、电子等相关专业本科及以上学历（优先），具备良好的代码功底，有 C/Python/Java 项目开发经验。2、熟悉 ARM 体系结构和SoC平台设计架构，包括CPU、GPU、DPU、DDR、ISP、cache、总线等子系统pipeline。3、软硬件系统分析能力，基础体验端到端分析包括但不限于对硬件器件基础、操作系统、应用软件行为方面的分析能力。4、熟悉 Android、iOS等操作系统，掌握 AMS 、WMS、PowerManager、AlarmManager、Doze 等模块原理机制，对电源管理、 CPU 调度、进程管理、休眠／唤醒、存储、文件系统、网络等有深刻理解，有相关问题处理经验。5、熟练使用 Android 等平台的性能功耗分析工具，能独立分析处理能效领域相关的问题。6、具有系统性能和功耗优化经验者优先，具有编译器工作经验者优先。7、具备良好的沟通能力，能独立主导完成跨团队/跨领域的需求分析、问题处理。8、具备较强的学习能力，能够快速的学习掌握并分享领域相关的技术和知识。9、积极主动、责任心强，有较好的团队协作能力。
CPU 软件工程师/架构师职责描述：从事自研CPU处理器架构及工具链的开发验证工作，参与或负责如下某方面的工作：1. 自研处理器模拟器的研发。2. 自研处理器随机指令发生器的研发。3. 自研处理器虚拟化平台的研发。4. 自研处理器编译工具链的适配与开发。5. 自研处理器性能分析与调优。任职资格:1. 计算机、电子、微电子等相关技术专业本科以上学历。2. 对计算机体系结构、linux内核或编译器（GCC/LLVM）具有浓厚兴趣3. 精通C/C++等编程语言，具有较强的工程开发能力。4. 熟悉linux平台下的软件开发与调试。5. 具有强烈的责任心与团队合作精神，具有良好的沟通能力，乐于钻研。
职位描述1. CI/CD环境搭建和维护；2. 测试脚本编写，适配不同项目的CI/CD需求；3. 负责通用性平台的测试程序和自动化测试框架的搭建和维护。任职要求1. 本科及以上学历，计算机相关专业，1年以上软件产品测试工作经验;2. 掌握python编程，有过实际项目经验；3. 熟悉jenkins使用；4. 熟悉docker和C/C++语言优先；5.有自动测试化框架开发经验者优先；6. 熟悉shell编程。
【该岗位可长期远程办公】工作职责：1. 参与开源分布式存储项目 DatenLord 的开发和维护。2. 完善 DatenLord 的测试，构建新的 DatenLord 测试框架。3. 提高 DatenLord 分布式性能表现。任职资格：1. 至少 5 年的分布式系统开发或研究经验，最好是分布式存储系统研发或研究经验。2. 对 HDFS 、GFS 等分布式存储系统具有相关开发和使用经验。3. 熟悉 Rust 或 C++ 语言。4. 具有开源项目的开发和维护经验。【职位问答】 · 您希望应聘者有以下哪些优势经验？计算机相关专业、Linux开发/部署经验
一、工作职责1、负责MCU端电源管理、通信、诊断、网络管理等软件模块开发;2、根据功能安全目标，制定功能安全软件方案，完成功能安全软件在MCU模块的开发3、基于SPI、UART等实现传输可靠的片间通信方案4、负责裁剪和定制AutoSar CP系统二、任职要求1. 精通C/C++开发，代码功底良好2. 熟悉Autosar CP架构和标准，精通AUTOSAR CP相关工具链的使用3. 熟悉OSEK 系统平台开发，熟悉AUTOSAR的MCAL、BSW和RTE等模块开发配置工作；4. 熟悉MCU端电源管理、通信、诊断、网络管理等软件模块开发;5.精通AUROSAR CAN/CAN_FD/以太网通信协议栈，储存协议栈，诊断协议栈6. 熟悉ISO26262标准，能够根据功能安全目标，制定功能安全软件方案，完成功能安全软件开发7. 基于SPI、UART等片间通信方案
"职责描述：1.	主要负责工业机器人集成系统上位机的控制软件开发（包括技术栈选择、系统方案架构、业务模块架构、运动控制与轨迹规划、远程控制、外围设备集成组态和编程等）；2.	根据公司要求，制定软件开发的整体计划以及详细工作任务分解计划；3.	负责工业机器人集成系统软件的架构、硬件选型、制定相关规范；4.	输出软件开发的设计、技术文档、代码文档规范等； 5.	完成软件的仿真与测试验证。任职要求：1.	对创新、创业公司有极大热情者直接与CEO面试，合适者直录；2.	有2年以上工业机器人集成系统上位机开发、系统集成解决方案经验者优先；3.	硕士及以上学历，计算机、软件、自动化、机器人、人工智能、通信等相关专业背景；4.	掌握工业机器人上位机主流设计（架构、建模）方法与工具（例举但不限于如：C#、MSRS、PC SDK、VXWORKS、TORNADO、WINFORM等）；5.	良好的代码书写规范和英文阅读能力，能适应高新技术企业快节奏工作。"
工作内容：1 参与整车软件平台和域控制器的架构设计2 负责整车软件平台和域控制器的模块设计开发3 负责所开发模块的测试用例编写及执行4 负责软件bug的分析及修复任职要求：1 本科以上学历，计算机相关专业，至少5年以上中间件开发经验；2 精通C++, STL，具备良好的编程能力。3 熟悉设计模式，数据结构和算法，熟悉嵌入式软件开发。4 熟悉DDS, SOME/IP，DoIP等协议者优先5 沟通能力强，思路清晰，高度自驱，具备良好的合作意识。
岗位职责1.  负责Wi-Fi/BT/GNSS等无线通信芯片底层软件开发，包括系统启动、内核驱动、操作系统、内存管理，低功耗、USB/PCIE、SPI、I3C驱动等2.  撰写模块架构、接口定义、和详细设计文档，并完成编码，调试验证及相关系统优化岗位要求1.  电子，通讯，计算机及相关专业本科及以上学历, 5年以上嵌入式系统软件开发经验；2.  熟练掌握C/C++语言，掌握常用数据结构和算法；3.  掌握Linux或FreeRTOS，ThreadX，RT-Thread等OS下底层驱动的开发经验4.  深入理解如下某个功能模块的优先：系统启动、内核驱动、实时操作系统、内存管理，低功耗管理、核间通信，外设驱动(PCIE, USB, SPI, I2C…)等5.  具备良好的英文读写能力，能够阅读以及撰写英文设计文档；6.  具有良好的自我驱动力、沟通能力以及团队合作能力
"Job Responsibility1.	Code development and code review on the Virtualization of PCIe Device;2.	Daily debug of PCIe driver code3.	Interaction with hardware team and other software component teams.4.	Post Silicon Host SW Validation and HW&SW integration testJob Qualification1.	MSEE in Computer Science, computer engineer or related fields2.	Experience in C/C++ programming language required;3.	Familiar with Linux driver design4.	Strong skills of device driver coding using C/C++;5.	Self-motivated, good team work spirit and good communication skills.6.	Prefer with some experience in PCIe Device Virtualization"
【岗位描述】 参与华为公有云产品CloudIDE的后端架构设计/代码开发/性能优化等工作，提供稳定可靠的在线编码服务。【任职要求】 1.出色的编码能力，精通Java,C++,Python,Go中任意一种语言。2.负责分布式系统的技术架构设计，代码开发，性能调优等工作。3.有Springboot，SpringCloud，mybatis，mysql，Postgres相关经验优先。4.加分项：向开源社区贡献过代码，机器学习背景等。工作地域：杭州/深圳/武汉/上海 任选其一
工作职责：1、基于认证要求，负责BMS产品应用层软件需求分析、架构设计、接口匹配以及总体技术方案的制定，参与电池系统方案设计工作；负责对软件系统稳定性与可靠性进行评估；2、负责SOC建模与调试，负责BMS系统SOC、SOH算法和绝缘电阻算法的研究与实现并持续改进，及时掌握行业内新算法、新技术及新产品动态；                       3、负责解析行业标准，并落实到项目中，保证项目合规；4、对产品在试产、量产及用户使用中出现的问题进行科学分析，提出有效改进方案并监督实施,负责完成相关设计文档、试验报告等技术文件的编写、归档和更新；5、与硬件开发人员配合完成产品的功能验证与设计优化,负责软件版本的管控，维护与升级。任职资格：1、工作经验：有8年及以上BMS行业软件设计与调试的工作经验2、知识与技能：1）精通嵌入式软件开发工具和设计流程，熟练使用Freescale、NPX、ST等常用储能MCU，熟悉USB、I2C、RS232、RS485、CAN通讯等通讯协议；2）熟悉各类型锂电池的充、放电特性；3）熟悉各类型锂电池建模及相关的SOX算法；4）具备成熟的软件工程思想，能按要求高质量完成编程任务；5）熟悉IEC60730等BMS认证；6）熟练使用C、C++语言开发平台，有UI界面设计经验尤佳3、关键素质：良好的理解、分析能力，沟通能力和团队合作能力。4、专业：电子相关专业，本科或以上学历
岗位职责设计，开发和维护车上软件的基础框架 优化系统性能，尤其是实时性敏感的部分 为其他模块提供关于提高性能和实时性的技术支持 任职要求研究生以上学历，计算机相关专业或者三年以上软件开发经验 熟练掌握 C++，熟悉 modern C++ 的特性 熟练掌握 Linux 操作系统和基于 Linux 的并行计算编程 以下经验至少其一： 高性能计算研究或者工作经验 操作系统相关研究或者工作经验 实时性系统研究或工作经验
职位描述1. 设计，规划和实现复杂的GPU基础设施服务。2. 构建GPU基础设施端到端技术栈。3. 紧密地和上下游研发团队，UE设计师，前端工程师合作打造新产品和实现已有产品的新功能。4. 定义产品，模块设计原则，保证跨团队产品，模块设计一致性。5. 推动测试驱动开发实践，测试自动化和CI/CD。6. 客户导向 - 支持和维护软件功能，架构和设计文档编写。职位要求1. 计算机相关专业本科以上学历，5年以上微服务开发经验。2. 具备丰富的面向对象编程经验，深入理解设计模式。3. 具备丰富的架构，设计，构建复杂的分布式系统和高可用方案。4. 熟悉关系型数据库，NoSQL数据库。5. 深入理解RESTful API，gRPC，安全性，满足UX和CLI需求。6. 主导务实的架构，设计等技术方案讨论，实现清晰的架构，代码，可复用的共享库，框架，并且考虑设计和实现可测性和可扩展性。7. 深入理解TDD方法论。8. 具备丰富的多层复杂分布式系统debug方法论和实践经验。加分项1. 具备良好的沟通能力和技巧。2. 精通Golang，Python等编程语言。3. 具备使用Kubernetes、容器的实际工作经验。
岗位职责1.负责机器人算法，用户图形界面的开发和实现2.负责机器人算法在仿真或硬件上测试以及维护3.与机器人工程师、AI 工程师、机械工程师、测试工程师以及机器人密切协作职位要求1.计算机、电子信息、软件或自动控制等相关专业本科以上学位2.出色的的C++或python编程和算法实现能力，熟练掌握常见的OOP的设计模式和软件工程的基础3.具有出色的代码风格和质量意识，熟悉常见的git, CI/CD开发流程4.具有一定的跟机器人相关的开发经验，相关机器人平台例如（不限于）无人车，无人机，机械臂或服务机器人等5.具有出色的分析问题和解决问题的能力，对发现和解决具有挑战性的问题充满激情6.具有出色的学习能力，执行力，和解决问题的能力加分项：a.机械臂相关算法开发经验，例如关于6轴/7轴机械臂运动学建模，轨迹优化，视觉算法，特征提取等b.熟悉Linux开发环境和至少一种构建工具，如Bazel，CMake等c.满足以下一个或多个条件，包括但不限于：i.了解基于图搜索的机器人路径规划算法，如RRT、 PRM等ii.了解基于优化（线性规划，二次规划）的路径规划算法等iii.了解基于FCL、PQP等碰撞检测iv.了解机器人仿真软件例如Drake，MuJuCo, Bullet, Flex 或 Gazebov.具有出色的英文阅读能力，能快速跟踪学习并实现最新算法
岗位职责：1、新增逆变器项目软件开发。2、控制算法优化及新能源产品软件优化。3、逆变器控制软件维护及调试。职位要求：1、本科6年以上，硕士4年以上学历，有电力电子，大功率变换器控制类项目研发经验。2、熟悉C语言开发，至少有过一种主流系列单片机编程经验。3、熟悉锁相环，并网控制，离网控制等算法,有并机和分相控制经验者优先。4、理解矢量控制、掌握建模技术、传递函数推导及闭环系统设计分析验证，熟悉逆变器的环路设计，数学模型建立等基础性工作。5、具有一定的电路调试能力和经验，有分析和解决问题的能力，有大功率UPS、光伏逆变器、储能PCS开发经验者优先。
职位描述：岗位职责：1、负责公司分布式存储软件的需求分析、设计、实现和维护；2、负责后台接口的设计与开发，完成相应功能；3、参与项目需求评审、编写产品设计、开发文档等。岗位要求：1、精通C/C++/golang/rust，基本功扎实2、善于沟通，具有团队合作精神，执行力强。3、***本科以上学历，软件、计算机、通信工程专业优先。附加信息：候选人加分项：ceph gluster minio 文件系统工作时间：周末双休
Machine Learning Expert?THE ROLE:You will be working as part of the global Custom Software Engineering?team to design and maintain the graphics device driver and other software components,?design custom software solutions & POC for AMD’s customers by leveraging advanced technologies like artificial intelligence across a wide variety of different use cases. You will work with different function teams?across the world and provide AMD’s solution to customers.?THE PERSON:You should have a strong technical background both in programming (with C++), ?broader knowledge of machine learning, and system-level understanding.? And have the enthusiasm to?design artificial intelligence software to help our customers overcome challenges with deployments of AI models on next-generation AMD platform, and to leverage that experience to make AMD’s products even better.?KEY RESPONSIBILITIES:* Work as part of the global Custom Software Engineering?team to design?the solution, POC, custom drivers for AMD’s customers.* Specify, design, and implement new ASIC and?custom AI?software features.* Coordinate closely with peers in both Asia and North America to ensure timely and effective communication of all assigned work activities.* Represent AMD software occasionally to be customer-facing, for technical?design investigation.?PREFERRED EXPERIENCE:* Experience with deep learning frameworks such as PyTorch, Tensorflow, Keras* 6+ years working experience in machine learning or statistics (or equivalent research experience)* Strong software development experience in languages such as Python, Java, C++, Scala,?C#* Experience in Low-level programming of hardware devices is preferred* Architecture in both kernel & user modes is a plus* In-depth understanding of PC?&?Operating System architecture* Good software?design capability?and hands-on knowledge* Good verbal and written communication skills* Good team works* Self-motivated, strong initiative, can work under moderate to minimal supervision
岗位要求：1.      计算机、通信、电子、自动化或数学等相关专业本科及本科以上；2.      精通C/C++编程，熟悉JAVA/python等；3.      熟悉Linux驱动模型，熟悉Linux kernel中断处理流程，熟悉Linux DTS，ACPI机制；4.      熟悉Linux kernel重要驱动模块开发，如UFS，SD，NVMe，EMMC等一种或几种Block设备驱动为加分项；5.      熟悉Android Hal层开发；熟悉Android framework层，HAL层以及Kernel Driver的垂直开发；6.      深入理解Linux内核，熟悉内存管理，进程管理和文件系统中的一个或几个子系统优先考虑；7.      有开源社区经验，ACM比赛经历优先考虑；岗位职责：1.      负责Linux Kernel升级，裁剪以及开源Patch引入；2.      负责Linux Kernel重要驱动模块开发；3.      负责以下1种或者几种：a)      负责文件系统及Block-IO层驱动开发与性能优化，有MQ开发，调试经验优先考虑；b)     负责内存管理子系统优化，有大内存申请性能优化，内存压缩优化经验优先考虑；c)      负责进程调度性能优化，移植，开源patch引入等工作，负责CFS，EAS等调度算法优化；4.      负责Linux系统性能，优化系统资源管理与调度，解决产品痛点，攻坚技术困难。
1、本科或以上学历，计算机、通信工程、电子信息技术相关专业2、精通C/C++程序设计语言3、有单片机软件开发经验，一年以上CAN总线相关软件开发经验。4、良好的英文基础，能看懂英文资料5、有汽车电子/车载行业开发经验者优先6、熟悉CAN2.0标准者优先7、熟悉OSEK直接网络管理标准者优先8、熟悉AUTOSAR软件架构的优先9、熟悉ISO15765、ISO14229协议的优先
工作职责： 1.负责新能源电动汽车充电桩模块电源开发（模块功率等级15-30kW）或储能产品开发； 2.负责电源产品或电力电子变换（AC to DC， DC to DC各类变换器）相关技术研发； 3.分析与解决技术问题、应用新技术、达成专案目标； 4.带领研发团队，执行项目规划，与合作部门沟通、协调、进度控制并达成目标； 5.按照设计流程完成产品设计并导入生产；任职要求：1.电力电子、控制、电力系统自动化、电机等电气工程相关专业2.掌握电力电子各拓扑 熟悉单相PFC 三相PFC 全桥变换器 LLC变换器buck变换器等； 3.深入了解功率变换理论和技术，深入了解控制理论在功率变换中的应用； 4.通信电源、服务器电源、直流、交流电源等电力电子产品开发经验；
你的主要工作/岗位职责：1. 负责Nvidia Jetson平台, 包括驱动开发, 脚本维护, 系统优化及平台升级等2. 负责Android平台, 包括驱动开发, 功耗/性能优化, 稳定性/安全性实现等3. 负责IoT平台云端开发与边缘设备agent开发我们希望你/任职要求：1. 精通Linux Kernel2. 精通C/Java3. 熟悉Java后端开发(Spring)4. 熟悉常用数据结构与算法5. 五年以上Linux内核开发经历若你具备下面的能力/经验更佳1. 英语外企工作经验2. 留学经历3. 信息学相关竞赛获奖经历4. Github 100+ stars repo owner5. 参与过Linux kernel相关开源项目6. Jetson相关开发经历
1、负责整车LIN/CAN/Ethernet的诊断规范和协议制定；2、负责整车电气配置代码、标定匹配、下线流程的设计开发及验证；3、负责各ECU的诊断功能设计验证；4、负责ECU的程序刷写设计验证；任职要求：1、本科及以上学历，汽车电子类专业；2、具有汽车以太网诊断开发3年以上经验；3、熟悉汽车诊断标准；4、熟练使用CANoen/Can alyzer/Vspy/C、capl语言。
1. 岗位职责(SE方向)：        1) 负责无线、交换机、路由器、网管平台、IOT网关、防火墙等产品的【服务端应用】需求分析、方案设计、模块设计、开发、验证、发布        2) 负责已有产品的维护，需求定制2. 任职要求：        1)  精通C/C++，熟悉STL        2)  熟悉数据结构，计算机网络；网络编程，多线程编程；熟悉TCP/IP协议栈；了解设计模式        3)  熟悉gdb、wireshark、svn等开发调试工具        4)  熟悉Linux开发调试环境，熟悉基本命令；        5)  逻辑思维清晰，学习能力强        6)  拥有一定的团队合作意识，及沟通能力        7)  具备一定的软件架构和软件重构能力，具备良好的设计开发交付自测质量能力3. 特别说明(产品线快速发展中，机会多多)        1) 有无线、交换机、路由器、网管平台、IOT网关、防火墙等产品开发经验、或网络操作系统开发经验优先        2) 有引入新技术、对产品重构经验的优先        3) 对MVC、RPC、SOA、微服务架构、IoT架构有较深认知的优先        4) 有应用态的内存泄露、Socket泄露、死锁定位及解决经验的优先        5) 有多进程(nginx, ubus)通信经验者优先        6)  能力突出者待遇可面议
"岗位职责：1.	汽车MCU生态相关上位机工具软件开发，包括集成开发环境、编程工具、代码生成工具、配置工具、模型工具、诊断工具，以及各种自动化脚本等；2.	参与汽车电子参考方案和客户产品的设计开发和测试；3.	按照公司汽车电子产品开发流程开发相应的系统产品或软件模块，并输出相关文档；4.	拜访客户进行需求收集和分析，产品和方案推广，对客户提供技术支持。任职资格:   1.	电子工程或嵌入式软件相关专业本科及以上学历；   2.	硕士8年以上，本科10年以上汽车MCU生态相关软件开发经验； 3.	能够独立完成MCU 集成开发环境、编程工具、代码生成工具、配置工具，模型工具、诊断工具等上位机软件开发；4.	精通C，C++，或python 等编程语言；5.	熟悉Eclipse体系架构，具有相关插件开发经验；6.	代码编写规范，具有良好的沟通和文档编写能力；7.	CET-4以上；  8.	高度责任感、使命感，具有良好的沟通能力和团队协作能力。"
工作职责:1. 负责自动驾驶系统集成，包括软件开发，移植，部署以及调试，硬件接口集成；2. 协同自动驾驶算法研究人员， 负责自动驾驶相关算法模块在实车上的软件部署和调试3. 负责自动驾驶系统架构职位要求:1. 本科及以上学历，计算机、车辆、自动化、机械等相关专业，具有相关行业从业经验2. 熟练掌握C/C++语言，掌握现代C++标准库和常用扩展库的用法；熟悉现代主流的C++设计模式，有良好的代码风格和编程习惯3. 精通Linux环境下的开发，熟练掌握各种调试手段和工具4. 具备自动驾驶相关的工作背景，熟悉Apollo或其他自动驾驶系统，愿意学习相关知识和算法；5. 优秀的沟通能力和团队合作能力加分项1. 有一个或多个自动驾驶相关项目落地经验者优先2. 在自动驾驶行业内有工作经历者优先公司特点： 1、昇启科技是一家聚焦于人工智能与自动驾驶的初创型团队； 2、昇启科技2021年11月成立，旨在开发具有完全自主知识产权的工业软件，应用于高级别自动驾驶和智能控制领域，为复杂工业控制对象提供先进人工智能解决方案，加速中国智造升级转型； 3、公司孵化于清华大学，有十余年自动驾驶研究经验。核心团队成员来自清华、浙大等高校，其中更有来自清华大学的三位智能网联汽车领域的重量级专家教授加盟担任公司科学家顾问，与牛人为伍，与行业精英相伴； 4、务实、坦诚是公司自上而下的管理以及行事风格，沟通简单、直接，直面问题，持续改善； 福利待遇： 1.公司有应届生落户指标，可协助办理落户，入职全额缴纳五险一金； 2.通讯补贴，交通补助，节日礼品，年度体检，娱乐旅游以及趣味比赛等各类团建活动； 3.公司注重员工自我成长，设立学习基金，校企合作（清华讲座研讨交流）等；4.年绩效奖金+期权激励，公司对每一位贡献突出的员工长期开放激励。
职位描述1、对所负责的项目模块进行详细设计；2、负责音视频产品的关键技术点的研究与实现；3、可独立完成各模块功能实现，并完成各模块集成 ；4、负责单元测试和自测，参与代码走读和代码评审任职资格1、计算机、电子、通信、自动化相关专业，本科以上学历，5年以上工作经验。2、精通C/C++语言，熟悉内核开发接口，具有优秀的编码能力；3、5年以上Linux平台开发经验，并熟悉FreeRTOS/uCOS等嵌入式系统；4、熟悉Linux编译系统，有Shell和Makefile编写经验。5、至少熟悉一种其他Linux衍生系统或发行版本（如Android，Ubuntu）开发；6、有ffmpeg，ALSA，AudioDSP，OpenGL开发经验者优先；7、熟悉音视频编码解码流程（H.264、H.265、Mpeg-4等），具备RTSP、RTMP和GB28181开发相关经验 者优先；8、动手能力强，具备独立解决问题的能力；9、具备良好的沟通能力和团队协作精神。
岗位职责：1.调研前瞻市场需求，开发需求形成技术原型输入； 2.对前瞻技术进行快速的原型验证，并给出验证结论，报告； 3.承担中间件系统服务模块产品功能开发。结合平台特点，提供可靠，稳定，易用的智能驾驶系统服务，其中包括：诊断，日志，监控，配置，存储等等系统服务； 岗位要求：1.全日制本科以上学历，计算机或相关专业；2. 有过2个以上子系统（功能）设计经历； 3. 有良好的编程能力，熟悉C语言，并行开发；【职位问答】 · 此职位需要应聘者有哪些技能/工具？C++、C语言 · 您希望应聘者有以下哪些优势经验？计算机相关专业、C++服务端开发经验、大数据项目开发经验
岗位职责：1. 负责公司产品的研发工作，包括：功能设计、原型开发、编码实施、模块测试等；2. 利用面向对象方法，代码重用等原则对项目代码进行优化；3. 编写软件产品开发文档，包括需求分析、功能定义、软件架构和模块定义等；岗位要求：任职资格：1.硕士研究生及以上，计算机/软件工程/机械等工科专业；2.精通C++，至少有8-10年以上C++开发经验，精通MFC或Qt，具备丰富的windows/linux应用开发经验；3.有大型应用软件开发经历优先；4.具有优秀的沟通和表达能力，团队合作精神，有高度的责任心；5.具有CAD/CAE软件开发经验优先考虑，如ACIS/Parasolid/CGM/OCC、HOOPS/VTK、约束求解、机构运动仿真、有限元分析等；6.具备良好的英语读写能力，英语六级。
岗位职责：1、负责基于3GPP（LTE）以及Wifi等通信系统基带软件开发和协议软件，根据产品需求，开发各种功能特性，并看护移植和维护等工作；2、协助测试领域进行产品的系统集成测试，看护产品软特性任职要求：1.通信工程、信号处理、电子工程等相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2.对无线通信系统和信号处理有深刻理解，有LTE、Wifi相关协议开发经验，如cell search, decoding, 信道估计，MIMO处理等；3.熟悉4G/5G物理层处理相关的3GPP协议，或者Wifi联盟的框架协议；4.熟悉O-RAN架构和协议、eCPRI接口、小基站FAPI接口，并具备相关项目开发经验者优先；5.具有良好的编程规范，工作习惯，文档撰写能力和呈现技巧；有TI/Freescale等DSP编程经验和调试技能优先；6.熟悉某一种嵌入式操作系统下的物理层程序开发，比如Linux/ucos-II/OSE等
岗位职责：EMB整车控制算法及电机控制算法、EPB算法开发及测试：需求分析； 逻辑策略制定；算法及建模实现；仿真工具链搭建岗位要求：1、全日制公办本科或以上学历，车辆工程、自动化、电力电子、软件等相关专业；2、熟悉使用Simulink建模及代码生成；熟悉MAAB建模规则；3、熟练使用C语言，具备较强的编程能力和良好的编程风格； 4、有汽车嵌入式软件开发经验；5、独立的开发和解决问题能力，良好的团队协作沟通以及承压能力；6、有制动电控软件开发经验者优先；7、有ISO26262的功能安全以及ASPICE相关的软件开发经验者优先；
"职位描述：岗位职责：1、负责ISP相关的驱动开发和图像调优工作2、负责ISP、Camera相关的算法集成、调试和优化（包括3A算法，图像去噪，纹理增强，对比度控制，颜色管理等）3、负责将相关图像和视频算法产品化以及ISP子系统的功耗、性能的优化任职要求：1、	本科及以上学历，计算机、光学、自动化、电子、通信及相关专业2、	熟练掌握C或者C++，具有扎实的编程基本功，有camera或ISP开发经验3、	熟悉camera/ISP的driver/Framework架构4、有以下经验者优先：(1)	有带ISP的SOC平台的开发经验(2)	有功耗、性能优化经验(3)	熟悉相机相关器件原理(4)	有图像处理/计算机视觉开发经验"
软件工程师岗位职责：1、负责并、离网逆变电源、太阳能充电器（MPPT）、BMS的软件开发；2、根据项目要求进行程序代码设计，最终和硬件工程师完成系统既定功能、样机调试、测试和产品优化。职位描述：1、电子、电气及相关专业本科及以上学历，特殊情况可放宽此条件；2、具有扎实的电力电子理论基础，精通模拟及数字电路、AD转换技术及测试技术，会使用画图软件Protel/AD等；3、熟悉并、离网逆变电源的控制、太阳能充电器MPPT的控制、还有锂电池BMS保护系统等，熟悉ST、东软等单片机；4、具有4年以上DC/AC逆变电源、太阳能充电器、BMS或其他相关电源产品软件开发设计经验；5、有从事逆变电源、UPS电源、光伏逆变电源、变频器、太阳能充电器行业经验优先。薪资待遇：40-100W年薪经验要求：5-10年学历要求：本科及以上，硕士优先公司地址：江苏昆山
职位描述：1.负责驱动的开发、优化, 包括但不限与PHY/PMIC/CAN/LIN/SPI/ETH/I2C等。2.负责MCU的功能软件集成，集成调试, 软件维护及版本管理。3.负责MCU相关文档的编写（如需求分解，软件架构设计，单元模块详细设计等。4.负责AUTOSAR软件开发, 进行MCAL(CAN, SPI, I2C, PWM, IRQ等), BSW(OS, COM, DIAG, NVM, XCP, NM等), RTE的配置开发。职位要求：1.本科及以上学历，车辆工程、软件、 计算机或者电子类相关专业。2.熟练使用C/C++语言，具备良好的编程风格。3.基本硬件原理图理解能力。4.基本测试设备(CANoe, CANape等)，示波器, 分析仪, 调试器等使用经验。5.熟悉AUTOSAR规范和架构，熟悉1个以上AUTOSAR协议栈。6.具有1年以上AUTOSAR软件设计和开发经验。7.具有3年以上软件开发工作经验。[优先条件] 熟悉汽车嵌入式系统软件开发，有ADAS, APA等产品开发经验优先。[优先条件] 熟悉ASPICE汽车电子软件开发流程优先。[优先条件] 熟悉ISO26262，功能安全规范及开发经验。[优先条件] 熟悉ISO21434, 信息安全规范及开发经验。[优先条件] 熟悉SOMEIP, DDS等通信中间件及开发经验。
岗位职责1.负责光伏逆变器、储能系统控制软件开发； 2.负责软件系统方案和产品功能实施方案的设计； 3.负责产品控制算法和驱动层代码的编写、调试； 4.负责追踪项目生命周期中出现的软件问题； 5.负责产品性能优化和可靠性提升。6、完成软件详细设计：软件设计说明编写、流程图绘制、代码编写、单元测试、集成测试等能力；7、承担软件开发的技术积累，标准化模块化等工作，负责软件产品的维护和技术支持，协助完成产品系统设计等；8、编写单元测试计划和测试用例，对代码进行单元测试和模块集成测试；9、根据产品开发项目计划，参加产品开发各阶段的技术评审。任职资格1、电力电子、电气自动化、计算机、软件工程、机电、电子信息等相关专业2、 精通C语言，熟练使用KEIL、CCS等开发软件，能够熟练应用ARM或者DSP芯片，熟悉常用的串口通讯机制;3、具备软件工程基础知识，并拥有独立、规范地开发产品软件的经验;；4、具备逆变器、DCDC变换器等产品控制系统开发经验， 熟悉逆变器控制方法和控制算法，熟悉光伏逆变器的并网、最大功率跟踪、孤岛检测等算法， 熟悉软件抗干扰设计，优先考虑;5、熟悉光伏并网逆变器DSP控制方法，或者熟悉离网/储能/UPS逆变器的控制方法和工作逻辑，优先考虑。
"负责ADAS域控制器的底层软件开发工作，主要包括MCU域的AutoSAR相关软件开发，比如诊断，通信，故障管理，降级管理，存储管理等，核间通信，OTA升级管理等。对软件开发深入理解，确保客户项目按时保质的交付。主要职责：?	ADAS域控制器软件开发?	MCU域的AutoSAR软件开发；?	基于CAN，FR或者ETH的通信协议栈软件开发，支持UDS和OTA功能?	故障诊断，系统降级，诊断通信等功能软件开发?	存储管理，OTA升级等功能软件开发?	对客户和内部测试部门测试出来的软件BUG，进行修复?	内部流程?	根据客户及系统需求，结合软件系统架构，生成设计文档?	根据需求和设计文档，进行软件开发的开发和优化?	配合测试规划，完成软件及其相关的测试?	新平台开发及平台维护?	根据公司战略，完成新平台的BSW软件开发?	根据开发需求，不断优化软件架构?	根据其他项目的BugFix列表，修复平台软件问题职位要求?	5年以上底层软件开发经验，汽车电子底层软件开发经验优先?	熟悉AutoSar软件架构，并具有相关开发经验?	精通C/C++语言，熟悉汽车电子软件开发流程?	熟悉CAN/CAN-FD/Ethernet网络协议以及诊断协议?	熟悉CMMI/ISO26262/ASPICE等的可以优先考虑?	熟悉测试分析工具：CANoe, CANalyzer, CANape等?	有AutoSAR和TDA４开发经验优先?	有软件测试经验优先?	优秀的团队合作和沟通技巧?	基本的英语沟通能力"
工作职责1、内核方向：负责整体Linux kernel问题的处理方案制定，包括kernel启动，内存管理，进程调度，文件系统，IO优化等；2、驱动方向：负责Linux驱动模块的开发、调试、验证、优化和问题分析处理，带领团队完成驱动模块的全面交付；3. 负责产品平台问题的分析解决以及客户支持；4、统筹部门流程建设，按照公司流程输出高质量的技术文档和代码。任职要求1、计算机软件/通信/电子相关专业本科及以上学历，10年以上Android/linux相关内核、驱动工作经验；有至少3年以上团队管理经验；2、熟练掌握/C/C++，熟悉Java、脚本语言，在数据结构、算法、软件设计等方面具有扎实的技术功底；3、熟悉操作系统原理，熟悉Linux kernel，有文件系统和IO开发经验者优先；4、熟悉ARM架构、懂硬件工作原理，有LINUX 驱动开发 、调试及驱动问题分析经验或内存分析、功耗优化经验优先；5、需要具备英语听说能力，能够熟练阅读协议规范和技术文档。
任职要求：1. 本科以上学历，3年以上软开工作经验；2. 具备扎实的编程能力，熟悉Linux下开发调试，熟练掌握C/C++编程语言，熟悉多线程、多进程等并发技术；2. 至少掌握以下技术栈之一：  1. 熟悉桌面端工具开发，熟悉常用的Qt，OpenGL，有2D/3D界面交互开发经验；  2. 熟悉数据后台链路优化，例如数据入库、转运、挖掘提取等；  3. 熟悉图像和视频流处理加速，熟悉FFmpeg，OpenCV等；3. 加分项：  1. 熟悉自动驾驶数据闭环工具链，有相关开发落地经验者优先；  2. 熟悉cuda、有跨平台部署优化经验者优先；  3. 熟悉Python、shell、JavaScript等脚本语言优先；
Autonomous Driving Software Integration Engineer Job Description?The company:Zenseact is an autonomous driving software powerhouse on a mission to develop groundbreaking AI and software eliminating collisions in traffic and freeing up time for our users around the globe. Zenseact is deploying its OnePilot autonomous driving service on our lead customers’, Polestar and Volvo Cars, a coming vehicle platform that carries game-changing compute and sensing technologies never experienced in the Automotive industry. Zenseact China’s mission is to develop and deploy Zenseact’s OnePilot autonomous driving software service for its lead customers Polestar and Volvo Cars in the Chinese market and drive the commercial expansion to other innovative carmakers in China.?Zenseact is built on the inventors of Active Safety from the early 1990s and is elevated with highly skilled AI and Software Engineers from other software-oriented sectors. Today, we are a team of 600+ highly ambitious Engineers based in Shanghai, Sweden, and Silicon Valley sites.?Job Description:In order to deliver key China programs with partners, we need integration engineer to provide onsite hands-on support on integration related work to ensure Zenseact autonomous driving software is working well on customer vehicles together with partners.?The high level overall scope includes:l? China technical interface for software integration related topics, with close collaboration with Sweden development team.l? Direct interactions with China partner for technical topics related to vehicle demo/software integration work.l? Provide hands-on support for software integration toolkit adaption, delivery and debugging work towards partners.l? The scope may evolve as we progress further with China programs. l? Support other related tasks when needed – such as China business development activities with partners/OEMs. ?Everyday tasks likely to include: l? Python (basic scripting)l? Configuration of build system (Bazel)l? Linux (software can be deployed on NVIDI
[岗位职责]1. 负责小米可穿戴设备OS的bringup/系统基础功能/稳定性以及上市后的用户反馈, 保证产品的研发进展和软件质量2. 负责可穿戴领域的OS/系统软件层面的前瞻性预研, 包括wearos/RTOS(FreeRTOS, Zephyr, Nuttx，LiteOS)/etc,打造体验一流的可穿戴设备软件基础平台3. 支持工厂生产和解决工厂生产中遇到的各种问题,并提出改进方案4. 负责memory/Nand Flash/SPI Flash/EMMC模块5. Log tools/debug tools工具开发和内部集成6. 支撑集成手表的文件系统和对应的bugfix，对应的FS技术演进，如FatFS等。7. 支持OTA全量/差分feature的设计和实现8. Optional:负责马达震动相关的功能集成和调试[任职要求]1. 3年以上系统相关工作经验,看好可穿戴设备的发展前景2. RTOS(FreeRTOS/LiteOS/NuttX/ThreadX)系统原理/bringup/集成经验者加分3. 能看懂硬件原理图,有一定的软硬件协同分析能力者加分4. 有Android底层相关开发经验者加分5. 有责任心,较强的沟通协作能力,有钻研精神,一定的抗压能力6. Owner心态,对完成卓越产品有追求。
岗位职责：1.   主持系统及相关产品需求分析及嵌入式软件方案设计；2.   主持嵌入式软件平台技术前瞻性研究，关键技术的演进攻关；3.   承担公司PDT/LMT产品项目开发中嵌入式软件方向的研发工作，能够独立完成软件方案详细设计、编码、调试、文档编写等，对模块开发进度和交付质量负责；4.   参与制定设计及实现规范，编写设计规范，CBB公用模块提炼，进行设计技术积累；5.   参与公司老产品的质量改进工作，及各种检测、认证工作；     任职要求：1.   本科以上学历，电力、电子、自动化、计算机等相关专业； 2.   有3年以上软件架构设计经验；3.   熟悉嵌入式操作系统原理；4.   精通C语言，熟悉C++语言/编译脚本/代码静态检查方法和工具等；5.   熟悉OSI 7层协议，熟悉IP协议及其编程；6.   有电力行业或通信领域嵌入式架构设计经验者优先。
1.       设计高效可靠的深度学习模型，在几十毫秒内精确检测和跟踪车周围200米之内所有的障碍物（人，车，非机动车辆，交通锥等），并对场景进行理解  2.       如何设计一般性的模型和算法去处理各式各样的长尾情况，如路面上的垃圾袋，洒水车的水花，前车掉下来的挡板  3.       如何保证感知模型和算法在极端的环境里的准确性和可靠性，如大雨，大雪，雾霾，风沙等  4.       把模型优化到极致，让十几个到几十个模型在车上有限的计算资源上欢快的运行  5.       如何搭建一个高效可靠的计算框架，支撑一个周期内接收几十个传感器的输入，做各种同步融合，并进行几十个深度学习模型的推理    要求：- 丰富的Linux/Unix系统C++、Python开发经验，熟悉多线程，内存管理，泛型，及设计模式.  - 对于大数据的基础架构有深刻的理解，如流式数据处理架构等  - 能够独立思考，具有良好的沟通能力、判断力、数据分析能力、执行力，自我驱动；  - 有较强的沟通协调能力，能够很好的组织协调多部门将方案推进落地   加分项：  - 具有分布式系统相关项目经历，复杂系统软件的设计能力和调试能力，熟知常见的设计模式和架构的trade-off；  - 熟练掌握一种机器学习引擎框架，如TensorFlow、PyTorch等  - 熟悉GPU体系架构，精通CUDA，精通cuDNN，在深度学习计算框架等领域有丰富优化经验者优先；  - 熟悉模型训练各optimizer基本原理，了解分布式训练基本方法与框架；对于最新训练加速方法有所了解，例如混合精度训练、低比特训练、分布式梯度压缩等
职位描述1.负责汽车电子产品（车身控制类、内饰灯光/控制类）软件的需求开发、软件架构、模块设计、代码实现和系统集成2.负责软件相关的客户交流、技术评审和售后支持任职要求1.本科及以上学历，汽车、计算机、电子、控制等相关专业，具备较强的英语听说读写能力2.汽车电子产品软件开发3年及以上工作经验3.熟悉AUTOSAR、ASPICE、功能安全，熟悉汽车电子产品全生命周期过程4.熟练掌握嵌入式C语言编程，熟悉NXP、MicroChip、Infenion、ST等车规主流芯片的开发环境5.具备系统性思维和软件架构设计能力6.认真负责、谦虚务实、善于分析问题和解决问题
工作地点与汇报关系：工作地点位于Scopely在上海的新工作室。您的直接汇报对象是Scopely中国的技术总监。此外，您也同时需要向位于洛杉矶卡尔弗城和爱尔兰都柏林的MMO策略游戏部的领导层汇报。职位描述：服务于在中国市场引进STFC的有关工作，为客户和DevOps 部门提供支持。部署和维护游戏服务器和实时运维平台的开发堆栈在游戏的代码库和LiveOps Platform代码库中实施所需的Feature flags的更改，以实现和支持STFC在中国的发布和运营。其中，LiveOps平台的本地化是工作重点。与中国的发行商，以及欧洲和美国的总技术中心密切配合，与DevOps部门合作优化游戏服务器的内部管理工具，管理游戏服务器。全面、详细地测试对项目进行的更改和调整。成为使用scrum-ish流程的交叉学科团队的一员将需求方的叙述分解为技术任务，评估并全力完成计划。以全力完成高质量的产品为努力目标。作为团队的成员，需要能够按照计划随时应急响应合作伙伴的紧急问题。职位要求：4年以上的、高度可拓展的在线后端系统的项目工作经验精通Python开发熟悉类Unix操作系统具备处理大型代码库的能力有使用Redis（或其他数据库系统）、ORMs和迁移脚本的经验深度了解ACID和CAP熟练使用Git必须具备流利的中、英文书面和口语能力非必须的加分项：AWS、Docker、Terraform、Kibana、Kubernetes自动化测试经验有关于手游即时演算或MMO游戏的专业工作经验
工作职责： 1. 参与IAM产品服务的迭代、交付、集成的全流程，包括需求分析评审，系统集成?案制定和实现； 2. 持续提升整个系统的可靠性、可交付性、安全性及拓展性； 3. 结合业务场景，选型合适的技术支撑，持续优化，基于技术驱动业务创新； 4. 能够在团队中倡导优秀的技术文化，推动更高的代码质量与引导新人践行更正确的技术方法论； 5. 负责现有系统的优化和升级，攻关技术难题，优化系统性能，提升系统稳定性。 任职要求： 1. 从事研发?作6年以上，有相关项目(IAM、4A或5A、零信任)的研发经验3年以上； 2. 掌握Java及其优秀的代码实现能力，熟练其他多种常见编程语?优先； 3. 计算机架构知识牢固，掌握网络、数据库、操作系统的常见机制与原理； 4. 有优秀的沟通技巧，能高效地与其他团队人员协同合作，推进项目。 5. 优秀的英文阅读能力，能流利地编写英文文档； 6. 国内阿里云安全/IDaaS、派拉、竹云、360安全/身份部门、华为云安全/IDaaS、宁盾时代、Authing等背景的优先； 7. 国外OKTA、Auth0、PingIdentity、JumpCloud、各个云厂商的IDaaS/IAM部门等经验者优先。
职责：- 负责自动驾驶卡车平台软件开发工作。- 负责开发自动驾驶传感器和时钟同步相关软件驱动模块。- 负责开发自动驾驶系统在线诊断功能及系统异常处理算法。- 负责开发自动驾驶软件、固件自动升级OTA系统。- 负责设计并开发自动驾驶软件集成全自动化测试平台。- 撰写软件集成开发、设计文档基本要求：- 本科及以上学历，计算机、电子电气工程、自动化或机械工程专业- 熟练掌握C++语言，能够独立使用C++进行机器人软件的开发- 熟练使用Linux操作系统，掌握基本Linux的网络、硬件、系统相关的命令和工具- 拥有良好的团队合作能力和人际沟通能力- 能够使用英语进行口语和书面交流加分项：- 计算机、自动化、电子电器工程硕士或以上学历者优先- 拥有2年及以上ROS， Apollo或其他机器人、自动驾驶平台开发经验者优先- 对于以下任意一方面有深入了解：自动驾驶相关传感器（摄像头， 激光雷达，雷达， GPS）或时钟同步方案（PPS， PTP或NTP）- 熟练掌握以下一种或者多种通信协议：TCP/IP, UDP, CAN, UART, SPI, I2C- 有自动驾驶系统/机器人系统SOTA/FOTA相关软件开发经验优先
拓邦股份 新能源业务处于上升期，去年13亿营收，年增速40%，今年投50亿在南通建锂电基地，加码新能源业务，期待同频同向伙伴一起向前，合作共赢岗位职责：1、负责ACDC或者DCAC电源产品控制算法仿真与设计工作，负责ACDC或者DCAC电源产品软件的编写与调试工作；2、同硬件工程师协作，负责设备样机软硬件联调、故障排查和问题解决；3、参与整个项目研发过程（包括需求分析、技术方案实现、代码编写、测试等）；4、 负责项目产品化工作，参与归档、说明编写、版本控制，并对相关设计文档进行编写和维护等工作内容；5、 参与分析解决生产和应用过程中出现的问题。任职资格：1、 本科学历，电子类或自动化相关专业；2、 3年以上ACDC或者DCAC电源产品软件开发经验，熟练运用IAR或KEIL或CCS等开发环境进行项目设计；3、 精通C语言，熟练使用DSP/ST/GD等芯片进行产品开发，熟悉多种通讯接口，如CAN、SCI、SPI、IIC等；4、有基于CAN总线实现多台逆变器输出并联运行的项目经验；5、工作严谨、思路清晰，具备良好的沟通能力、良好的团队合作精神和较强的责任心。薪酬福利:工作时间：公司实行5天工作制，每周工作40小时 （加班少，可验证）薪酬福利：包含月薪、季度奖、年终奖、对中高层及核心人员有相应的股权激励体制，另外公司为员工提供良好的发展平台和晋升机会，每年至少调薪一次员工福利：五险一金（工伤保险，医疗保险，养老保险，生育保险，失业保险，住房公积金）体检培训福利：公司会定期提供内部培训、外部培训、在线培训、户外拓展等福利假期福利：享有国家劳动法规定的法定节假日及婚假、丧假、产假、带薪旅游假、年假调动户口：可为员工办理深圳户口及相关的档案迁移手续住宿福利：提供免费公寓住宿（空调、电视、热水器、互联网等），并为外宿职员提供上下班免费班车员工活动：公司有登山、羽毛球、游泳、足球、篮球等协会，不定期组织各种社团类活动
职位描述1. 负责量产自动驾驶系统端到端功能的软件研发，包括从技术方案设计到量产代码实现，重点关注代码架构设计、代码质量、算法时间复杂度和空间复杂度优化，保证量产代码的交付质量。2. 负责自动驾驶系统中间件的设计与实现，保证自动驾驶系统能够在多目标平台的顺利部署，包括但不限于基于ROS和Autosar的平台。3. 负责自动驾驶系统仿真平台与仿真场景的开发与维护，设计基于仿真场景的自动化测试用例，利用自动化测试用例提高系统的稳定性。4. 负责自动驾驶系统相关工具链的开发，包括数据采集、回放、分析以及仿真处理。5. 参与产品代码的评审工作，带领和辅导其他团队成员提升代码质量。任职要求1. 本科及以上学历，计算机科学与技术、软件工程等相关专业；2. 多年相关工作经验，参与过多个大型软件项目的研发，参与过独立功能的设计与实现；3. 精通C++编程语言，熟练掌握C++模板编程，深入了解C++11/14/17的新特性并能熟练运用；4. 精通Linux编程，熟练掌握Linux平台下的编译工具、熟练掌握GDB等调试工具，具有丰富的代码调试优化经验；5. 熟悉Linux操作系统，了解Linux操作系统的网络管理、内存管理、进程管理等。6. 熟悉至少一种脚本编程语言，擅长Python/Shell编程；7. 熟悉DevOps相关知识，熟悉ansible, docker等相关技术；8. 具有良好的代码编程风格；
职责描述：1、负责视觉相关算法在嵌入式处理器（GPU、DSP、ARM等平台）上的代码实现及性能优化、测试和维护；2、负责搭建系统架构、编写底层驱动程序；3、自动驾驶嵌入式平台（TI 安霸 海思 NXP等）的Bringup工作；4、Linux/QNX/Android平台上的内核适配/定制；5、协助算法工程师完成算法在嵌入平台上的移植、集成、测试和优化。任职要求：1、本科（含）以上学历，车辆、电子信息、通信、计算机等相关专业；2、3年以上复杂SOC嵌入式开发或应用相关工作经验，有嵌入式Linux或QNX上的开发经验；有地平线J3、TDA2、TDA4等SOC应用或开发经验、Cortex架构产品开发经验者优先；3、熟悉从驱动到操作系统的全芯片软件架构，例如Kernel、BSP、Driver、Bootloader、Firmware等的开发；4、有视频相关驱动相关开发经验者，视觉ADAS产品开发经验值优先。5、工作地点可选上海、苏州、厦门、深圳等地区
岗位职责：1.负责物理层功能需求分析定义、性能评估和系统优化；2.负责物理层软件开发调试，优化设计与维护；3.负责射频驱动相关软件开发与维护；4.参与物理层调度软件架构设计、层间接口设计、开发调试与维护；5.参与芯片物理层相关功能验证；6.协助系统问题分析定位解决；7.参与移动通信新技术的技术试验、系统分析；任职要求：1.无线通信、信号处理、计算机等相关专业硕士及以上学历，熟悉3G/4G/5G移动通信标准；2.熟悉LTE/5G L1相关的3GPP协议，包括211, 212,213,214等物理层相关协议，并有具体某一模块的实际开发和调试经验；3.熟练掌握C/C++、汇编语言，掌握至少一种实时操作系统如threadx, nucleus, 如有Linux下研发调试经验更佳；4.熟悉信号发生仪和分析仪等测试仪器的使用；5.具有良好的沟通能力和团队合作精神，能够不断自我激励和学习，能适应一定的压力和强度下进行工作；6.五年及以上相关工作经验,具备良好英文读写能力7.熟悉Git/SVN版本管理工具的使用
职位描述：1、 负责移动端AI关键业务场景的方案探索和业务落地；2、负责移动端AI工程化领域业界前沿技术的分析与研究工作；3、负责移动端AI场景相关系统、平台、工具的设计和开发；4、新技术方向调研，技术难点攻克。职位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信、数学等相关专业；2、熟悉c++或Python，对AR、实时渲染、三维视觉有浓厚的兴趣；3、3年以上Android开发经验，有跨平台&动态化方向经验优先；4、有深度学习经验、人工智能端侧部署经验优先；5、对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；6、好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。
工作职责:-参与无人车芯片系统软件栈的开发-负责无人车芯片系统软件栈的架构设计，包括boot, security, safety, driver, OS kernel，OTA, middleware, applications等-负责系统级优化和实时内核的开发和优化-负责设计高性能、高可靠性的软件，协同硬件和算法团队打造L2 - 5的无人车软硬件生态职位要求:-深入了解操作系统，7年以上SoC系统软件或内核开发和优化的经验，对Linux 或QNX至少一种OS的内核深入调优过，对Real Time的内核有深入了解-精通C/C++编程，熟悉Python/Perl等-有丰富的底层BSP或驱动开发经验，至少有以下2-3种开发经验：Ethernet, Camera, SerDes, Display(HDMI/DP), PCIe, USB, eMMC, UFS, Lidar/Radar等-熟悉计算机体系结构和嵌入式系统，了解硬件和软件的优化途径-熟悉ARM或RISC-V等处理器并有相关开发经验，对车载ECU以及CAN等总线熟悉并有开发经验者优先-对ROS/CyberRT/AutoSAR熟悉并有开发经验者优先-对功能安全(冗余)和ISO 26262熟悉并有开发经验者优先-本科及以上学历，电子、计算机等相关专业，7年以上相关开发经验-良好的团队合作、沟通和学习能力，简单可依赖
本公司已经顺利完成数千万a轮融资。诚招储能相关精英，共创大业，优秀员工除了获得高薪之外，还拥有期权。职位描述岗位职责：1、负责储能产品DSP软件构架设计及代码编写调试工作； 需熟悉逆变器，PCS,电源等至少一类以上产品部件的设计工作；2、负责软件代码编写、故障诊断、控制策略实现；3、规范软件开发流程；管控代码质量；4、协同测试工程师完成对软件的测试和标定；5、负责家庭储能/通讯/工商业储能等功率变换模块的开发工作；6、解决在应用过程中的各种软件问题，并不断完善系统软件；7、与第三方供应商合作开发产品，评估验证及产品验收。任职要求：1、计算机、软件工程、电力电子、电子信息工程等理工科相关专业，本科及以上学历；2、了解储能产品特点和电池管理技术，具有3年以上逆变器或储能PCS软件开发相关从业经验优先；3、熟悉电力电子拓扑架构；环路控制算法，并机算法以及嵌入式系统之间通信的技术 ；4、熟悉TI C2000或NXP DSP ，MCU芯片应用，底层软件和上层应用开发，熟悉软件开发与测试流程，熟悉modbus协议、CAN，RS485、I2C、SPI等通信；5、精通PFC、DC/AC、LLC、BUCK/BOOST的DSP软件控制,有建模仿真能力的优先；6、有家储，便携电源、储能电源设计经验优先。
工作描述我们正在寻找一名软件工程师，为我们的DRIVE解决方案开发关键的驾驶辅助和自动驾驶功能，并将其产品化。在这个角色中，您将处理计划和控制问题，以构建集中的软件解决方案。通过与现有团队的有效合作，您将帮助设计和成熟的新产品一直到生产。你要做什么:新功能的成熟和产品化需要多种活动，包括:使用基础物理、控制系统、规划算法和/或车辆动力学开发、调整和验证安全关键算法。调试和解决在模拟和测试驱动中发现的不同问题。与我们全球分布的团队合作，增强软件架构，设计和构建一个健壮的系统通过详细的分析、模拟、车内测试和对现有产品进行基准测试来定义和验证产品需求。从原型软件到产品质量的成熟。我们需要看到:工程或技术领域(机械、电气、计算机科学、物理等)本科或以上学历，或同等工作经验。3年以上实际工作经验。有c++软件编写经验。熟悉使用GitLab(或类似工具)的敏捷/Scrum软件开发环境。在Linux环境下使用GIT轻松开发软件。从人群中脱颖而出的方法:如果你是一个乐观的贡献者，并且你的背景包括以下一项或多项，我们绝对希望听到你的声音:有销售汽车软件产品的经验，特别是ADAS。符合ISO 26262和安全分解(ASIL)等监管标准或行业同等标准。具有基础物理的专业知识-刚体的运动学和动力学模型。控制系统的理论专业知识(最优，自适应，模糊，模型预测，鲁棒等)。具有传统规划算法(A*， D*， RRTs，概率路线图等)的背景知识。具有构建安全关键软件架构的经验。世界各地的学术和商业团体正在利用NVIDIA gpu上运行的深度学习技术推动人工智能革命，使图像分类、语音识别、自然语言处理和自动驾驶汽车等问题取得突破。能够学习、推理并与人互动的智能人工智能计算机不再是科幻小说。如今，由人工智能驱动的自动驾驶汽车可以在夜间漫步在乡村道路上找到路。人工智能驱动的机器人可以通过反复试验来学习运动技能。这真是一个非凡的时代。人工智能时代已经开始，NVIDIA正以革命性的硬件和软件引领这一潮流。加入NVIDIA!
工作职责：-负责自动驾驶系统框架、算法框架设计开发-负责自动驾驶量产产品功能研发-负责自动驾驶工具链和子系统的开发-负责相关设计、交付文档的撰写和流程梳理沉淀职责要求：-计算机相关专业-熟练掌握C/C++语言，熟悉linux操作系统，具备两年以上基于linux系统开发经验，具备Python/Shell编程经验者优先-熟悉自动驾驶感知、定位、融合、规划控制等算法优先，对自动驾驶行业有强烈的热情，有无人机、无人车相关经验者优先-有较好的沟通能力，能承担一定工作压力-重视文档，注重流程规范 ，熟悉ISO26262等相关流程的优先-逻辑清晰，有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题-具备团队协作精神，有较好的表达和沟通能力
"职位基本要求●	计算机科学或电子工程学本科毕业；●	理解计算机处理器概念和体系结构以及相应的软件栈（Linux操作系统，驱动，编译器等）；●	熟练掌握C/C++，Python编程；●	把熟悉编译器理论与开发；●	熟悉编译器软件开发工具和脚本语言（例如Makefiels, Bazel, bash等）；●	熟悉软件开发、验证、发布和管理流程（如敏捷开发，缺陷管理，CI/CD概念等）；职位要求加分项●	计算机科学或电子工程学硕士毕业或三年以上相关工作经验；●	LLVM, XLA等编译器框架的经验；●	设计和实现针对特定硬件的软件开发工具的经验（Compiler, Linker，Debugger, Profiler等）；●	CUDA, cuDNN, OpenCL应用开发和优化经验；●	GCC或Shader Compiler相关的开发经验；●	DSP/GPU等异构计算平台下编译工具链研发经验；●	有auto vectorization和polyhedral变换方面的优化经验优先。●	有高性能计算和并行计算经验优先。职责该职位负责神经网络芯片驱动程序的开发和集成。具体包括以下一到多项：●	完成NPU芯片AI算子汇编实现并和TensorFlow后端集成；●	研发NPU编译器工具链（compiler, code generator, un/assembler等）;●	基于benchmark验证和调优NPU编译器工具链；●	参与NPU体系架构设计和优化设计；"
存储系统的价值取决于它所存储的数据的价值。SmartX 提供高性能，高可靠，以及灵活扩展的分布式块存储，承载银行，证券，保险，制造，医疗等领域的最核心的业务系统，赋能客户从容应对复杂多变的业务场景和快速增长的存储需求。作为 SmartX 的分布式存储方向的软件工程师，你将接触到最前沿的分布式存储技术以及硬件设备，维护并优化现有系统。同时你将参与设计开发下一代更先进的软件架构。你所编写的软件将运行在数千台服务器，承载数十 PB 核心数据的存储需求。通过技术的手段，提高世界企业IT能力，让IT更简单！Responsibilities：- 设计，开发分布式存储系统中本地存储模块，撰写设计文档，并对其他同事的代码进行审查；- 深度挖掘 CPU 与闪存设备的性能，将本地存储模块的响应速度和并发能力的提升到极致；- 通过优化数据结构和算法，提升本地存储模块的缓存，压缩，去重等功能的效率；- 通过设计复杂的测试用例，完成本地存储在故障场景下的可靠性验证；- 与测试和产品部门密切配合，不断提升产品质量以及产品文档化程度。Minimum Qualifications：- 热爱编程，并有扎实的 C/C++ 编程功底；- 对编写高性能和高可靠的系统软件有狂热精神和偏执的追求- 熟悉 Linux 环境下的异步 IO 编程。Preferred Qualifications：- 有 Linux kernel IO 子模块的开发经验，包括：ext2/3/4，xfs，btrfs，f2fs，block layer 以及其他模块；- 熟悉 SSD IO 性能优化，有 FTL 开发经验；- 有 HDFS，Ceph，GlusterFS，Sheepdog 或其他分布式系统的开发经验；- 有数据库存储引擎，LevelDB，RocksDB 或其他存储引擎的开发经验。我们提供：- 标配的五险一金和极具竞争力的薪水，持续的期权机制；- 各种水果零食、咖啡牛奶无限量免费供应，任君挑选；- 每年十二天带薪年假，旅游工作两不误；- 补充医疗保险，为你健康保驾护航；- 弹性工作时间，为结果负责；- 年度旅游&定期团建活动。
岗位职责：1、负责机器人的软件设计和开发工作； 2、与硬件工程师配合，完成项目软件设计工作； 3、对所编写的程序进行综合测试，特别是软件故障的诊断、定位、分忻、调试和修改； 4、编写标准化软件产品文档，编写和管理项目相关软件文档； 5、参与公司产品的软件技术预研，提供产品生产必要的技术支持。任职要求：1、熟悉Linux系统，以及ROS机器人操作系统，5年以上开发经验，具有软件架构设计能力；2、熟练掌握C、C++编程开发，有实际落地产品项目开发经验；3、熟悉ARM架构、Intel工控机以及英伟达Jetson下的编程；4、有自动驾驶、智能移动底座、无人机、机器人等项目经验，或相关竞赛获奖者优先；5、对工程开发、算法平台，算法优化有兴趣；6、至少1个产品的软件架构设计经验
岗位职责：1. 根据汽车诊断软件研发设计工作计划及任务分工，开展软件研发编码工作，并进行调试优化(VC,VS环境)；2. 参与汽车诊断软件的迭代升级工作，提出改进建议和方案；3. 分析汽车诊断软件业务逻辑，编写软件研发设计的协议文档；4. 及时解决研发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机或电子信息工程相关专业等本科以上学历，可阅读基本的英文资料； 2、精通C/C++语言，熟悉VC编程环境 ； 3、熟悉编译原理，熟悉虚拟机语言和perl/python/.net/Java等脚本语言优先;4、3年以上软件开发相关经验；5、对汽车诊断协议或其它通讯协议有一定了解者优先； 6、工作地点龙华区；
B.responsiblePeople LeadershipInspire and motivate multiple cross functional product teamsDirectly manage a team of engineersLead by example by taking ownership, being proactive and collaboratingNurture, grow and develop engineering talent in the teamFoster a great culture that innovates, work together as a team, partner with other Booking.com com teams and roles and celebrates unified successRespects the Booking.com values and uses them as a guide to the way we workTechnology, Craft & DeliveryMastery in technology leadership including shaping ways of workingEngineering delivery, quality and practices within own team including delivery managementDelivery of the wider Engineering strategic objectivesEmbed Agile ways of working and values within the organisationGet into the technical detail where required to coach, support and mentor the teamEngineering Craftsmanship including coaching and mentoring the teamAdhere to the default principles for Architecture, quality and non-functional requirementsContribute to the evolution of best practices across the departmentDrive a culture of ownership and technical excellence, including reactive work such as incident escalationsLearn new technologies and keep abreast of existing technologies and be able to share learning’s and apply these to a variety of projects as applicableArchitecture & Product StrategyThought partner for Product to define, shape and deliver the roadmapBuild new products, processes and operational plansNegotiate on the strategic importance of own product roadmap featuresDrive innovation in own teamOwn the architecture across own teamB.skilled5+ years of experience in software development as a developerAt least 2 years of experience leading and managing a team of engineers in a fast-paced and complex environmentA deep understanding of software development in a team, and a track record of developing and shipping softwareYou have strong technical skills (coding & system design), you can get hands-on with your team if neededExperience with customer facing product application (web and/or apps)You are a humble and thought technology leader, you lead by example and gain your teammates respect through your actions and not your titleStrong people management skills and experience with the ability to deal with complex people issuesStrong stakeholder management experience, strong business and technical visionStrong work ethic; self-directed and resourcefulSolution oriented and result driven, Analytical skills and data-driven mindsetAbility to multi-task & flexible attitudeStrong project management skillsExperience in working on similar type of product(s) that impact customers at our scaleYou are an excellent communicator and you are able to influence and cooperate with people at all levelsYou have driven successful technical, business and people related initiatives that improved productivity, performance and qualityYou have a ‘can do’ attitude and you act proactively and not reactivelyBachelor’s degree in Computer Science, Computer or Electrical Engineering, Mathematics, or a related field or 5 years of progressively responsible experience in the specialty as equivalentExperience working in a global environment is a plusFluent oral and written English and ChineseB.offeredFull relocation support for you and your family (if the case) to move to Shanghai. Contributing to a high scale, complex, world renowned product and seeing real time impact of your work on millions of travellers worldwideWorking in a fast paced and performance driven cultureOpportunity to utilise technical expertise, leadership capabilities and entrepreneurial spiritPromote and drive impactful and innovative engineering solutionsTechnical, behavioural and interpersonal competence advancement via on-the-job opportunities, experimental projects, hackathons, conferences and active community participationCompetitive compensation and benefits packageWe value Diversity of all types and in an open, dynamic workplace. This has been a pillar at Booking.com since day one, and something we continue to strongly believe in and build today.Booking.com is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, colour, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, disability, age, or veteran status. We strive to move well beyond traditional equal opportunity and work to create an environment that allows everyone to thrive.
We are looking for an experienced Platform Engineering Leader that will drive a team transforming the way Siemens DISW uses modernsoftware engineering principles to implement, deploy, support and operate our software business. This role requires someone who has a clear vision of what a great engineering platform can do and is passionate about helping teams utilize it.You must have a track record of managing complex roadmaps and have demonstrated skills in working both inside and outside theorganization to coordinate and influence highly technical teams to deliver & evangelize a flexible and effective platform for our software engineers. Success will be measured by adoption of this platform by other engineering teams inside Siemens, customer satisfaction (developers), and several operational metrics.If you are an experienced cloud enablement leader with great communication skills, ready to be an evangelist and part of the team helpingtransform Siemens DISW into a cloud focused organization, then this is the job for you.Responsibilities:Enable a strong, cohesive and nimble team of engineers with the context, vision, skills and tools they need to succeedPresent technical concepts & solutions to internal and external audiences and upper management, persuade and influenceothers through communication skills.Be responsible for the coordination of the development of the team-high-level roadmap, striking a balance between featureforward work, maintaining a reliable platform and paying off technical debt.Develop and implement solutions for non-functional software applications requirements within the engineering platform with an emphasis on leveragability across development teams.Understanding and adherence to operational processes ensuring compliance with industry standards (ISO/SOC2) and internalrisk management policies.Minimum Qualifications:l4-5years prior experience in a technical manager roleExperience fostering and developing early-career engineers along with seasoned professionalsDeep first-hand experience with containers, Kubernetes, and the cloud-native (CNCF) ecosystem, and operating applications atscale within those environments.Experience working with and operating in AWS, but also a general understanding of other major cloud vendor ecosystems(GCP, Azure, Alibaba)Expert knowledge of Continuous Delivery practices (ArgoCD preferred)Desired Experiences:Experienced in the development of an engineering platform (Iaas/PaaS).Desirable to have experience working with applications that have undertaken a microservices transformation.Working knowledge of security best practices and common compliance certifications (IE: SOC2, ISO 27001)AWS and Azure Sr. CertificationProven PaaS layer deployments completedStrong base for cloud software architecture and API development
深度学习工具链，编译器，模拟器，软件sdk开发
"职责描述：1.	负责RISCV芯片的安全OS相关软件开发；任职要求：2.	计算机、电子、自动化相关专业；3.	熟悉TEE OS的实现机制；4.	有OP-TEE或同等的TEE OS的移植适配和TA开发经验；5.	熟悉Linux libtee，tee_supplicant以及OP-TEE driver；6.	熟悉Linux/RTOS操作系统，熟悉C编程，了解RISCV/Arm汇编；7.	了解Arm异常处理，Trust Zone机制，以及Trusted Firmware框架；8.	开源社区提交代码经验优先；9.	具有良好钻研能力，沟通和团队合作能力工作地点可选：广州/ 上海/ 南京"
Description:As a leader of a software development team, your role will be primarily focused at designing and developing new software features for new and existing products. Your will be part of an agile team and do the technical design and implementation/improvements of new features. You will be responsible for maintaining your work with cross functional team members.Responsibilities:1. Participate as an active team leader in all aspects of the software development life cycle2. Write clear, modular and maintainable code3. Document the software architecture, interfaces, abstractions, and APIs4. Support and troubleshoot production systemsQualifications:1. BS degree in Computer Science, Electrical/Computer Engineering, or related field2. 8+ years of C++ design and development experience3. Familiar with STL or boost library4. Strong working knowledge of multi-threads5. Highly confident in C++11 or newer6. Experience using svn/gitHighly desirable:1. Knowledge in TCP/IP, PLC, Factory Automation, etc.2. Event driven object oriented software design methodologies3. Hands-on & management experience of improving system performance4. Experience with user interface development and technologies5. Talented, highly-motivated, team player
职位描述：1、负责智能网卡、DPU相关的系统软件开发、功能验证，产品化落地以及上线运维。2、根据云产品业务特点，通过软硬件结合技术，进行业务软件优化，持续创造客户价值。3、通过智能网卡的创新应用，帮助云产品基础设施持续提升技术竞争力。4、p5-p7级别，视经验和能力而定。岗位基础要求：1、电子，计算机、自动化相关专业，2年以上经验。2、精通C/C++语言编程，熟悉Linux体系及实现原理（包括内存管理、I/O系统、网络系统等），有kernel及用户态驱动开发经验。3、了解网络基础知识，熟悉TCP/IP原理及实现，熟悉DPDK以及各类网络协议。4、具有良好的沟通能力，热爱技术、主动学习，能够快速掌握新技术。掌握以下技能优先：1、了解RDMA类协议原理及实现，有RDMA类协议栈开发和维护经验优先。2、了解交换机，路由器等数通设备以及OVS、容器网络等虚拟网络技术原理及实现，有相关软硬件开发经验优先。3、了解网络安全加速，DPI，DDoS攻防等安全技术原理及实现，有相关软硬件开发经验优先。4、了解IO虚拟化，虚拟化直通，PCIe体系实现原理及实现，有相关软硬件开发经验优先。5、精通C/C++语言和软硬件系统分析，能快速定位性能瓶颈，并有性能优化成功经验。
EDA软件开发任职要求：1、计算机或电子工程硕士及以上学历，特别优秀的，本科学历也可以考虑；2、熟练掌握C/C++，能够使用Tcl/Perl/Python或其他脚本语言；3、有过任一EDA软件相关开发经验；4、熟悉语法语义分析，中间代码优化，数据流控制流分析，目标代码生成；5、熟悉各类数据结构和算法，包括排序、动态规划、查找树、哈希、图等；6、熟悉Verilog, SystemVerilog, VHDL之中的至少一种芯片设计语言；7、能够读写英语文档。
岗位要求：参与软件部门发展规划制定及部门管理体系和配套流程制度并推动执行；??负责系统需求及软件本身需求，实现平台相关软件级需求描述；?   负责平台相关软件架构设计及接口定义，审批平台模块设计及实现参与软件变更，制定软件开发及验证计划?参与根据项目需求实现DV相关软件及发布；。 参与建立规范C语言编码能力建设；? 负责应用AUTOSAR工具链进行软件产品开发能力建设；任职资格? 本科及以上学历，自动化、计算机、电子工程等相关专业? 具有5年及其以上汽车电子行业工作经验；? 具有10人以上项目团队管理经验。? 熟悉Bootloader 、诊断、网络管理、协议栈（CAN、LIN、以太网等）维护及开发；? 熟悉AUTOSAR软件架构基础模块开发；? 精通C语言嵌入式开发；? 有PEPS、BCM控制器软件开发经验优先；? 有VECTOR Geny、VECTOR DaVinci Configurator/Developer工具使用经验优先。? 熟悉迭代式软件开发模型和软件能力成熟度模型；? 熟悉项目管理，把控项目执行过程和变更，确保项目目标达成。? 有较强的分析和解决问题能力，沟通流利、有条理，有团队精神；? 英语6级，可以看懂文献和资料。?
岗位职责：1、负责软件测试课程教学工作，按进度完成教学任务；2、根据需要改进教学方法、完善教学体系；3、参与学术交流与研讨，不断提升技术水平资格；4、负责助教初级讲师的培训和指导5、学员日常的考勤记录，课程进度安排，学员管理任职要求：1、具有1-3年以上软件测试培训讲师经验2、计算机或相关专业，本科及以上学历（特别优秀者可宽限到专科学历）；3、测试理论基础扎实；4、表达能力强声音清晰自然个性开朗乐于与人交流(注:本职位对这条很重视)5、熟悉OracleSQL Ser *** 、JUnit、CppUnit、QTP、Selenium、Jmeter、LoadRunner、白盒测试、QC等技术；6、具有2-3年以上的实际企业开发经验；7、热爱教育事业，有良好的敬业心，团队合作意识；8、有授课经验者绝对优先录用
岗位职责：1、负责车载中间件SOA服务化架构设计与开发2、负责车载中间件功能集群功能开发，包括不限于持久化、诊断、数据收集、车云通讯、通讯组件等3、负责软件性能优化，及时定位和解决问题；4、负责软件功能文档以及单元测试输出。任职要求：1. 通信、计算机、自动化等相关专业本科及以上学历，2. 扎实的C++语言开发功底，对C++11/14/17有比较深入的了解，具有丰富的多线程，并发编程经验。3. 在大内存、高并发场景下，能够快速定位系统性能、内存等问题并给出解决方案，有系统内核、基础架构、网络协议栈、高性能高并发、分布式存储等基础经验者优先；
工作职责：1、负责公司移动端产品技术选型与研发、统筹落地工作；2、与业务、产品配合，深度参与产品需求的讨论，主导关键技术方案选型和App架构设计；3、实现质量可靠、性能卓越且高可复用的组件；4、持续优化移动端产品和技术创新，提升产品的用户体验。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、通信等相关专业，5年以上工作经验；2、具备扎实的 Java/Kotlin 编程能力，精通Android Framework等底层技术3、掌握 Android/iOS 内存管理、多线程、常用数据结构、操作系统知识；4、熟悉APP内性能优化，内存泄漏/抖动、启动优化、卡顿优化、ANR\crash治理；5、有丰富的软件架构设计、基础组件/SDK研发经验，能快速搭建、重构大规模软件代码；6、熟悉Android系统打包编译流程、插件化、热修复等主流技术原理；加分项：1、熟悉Android底层源代码2、有开源项目贡献
职责描述：1、负责智驾域中间件软件的设计研发；2、保证高性能，高扩展性，高性能的自动驾驶软件研发；3、负责智驾域传感器、执行器的抽象软件开发；任职要求：-熟练掌握C++语言，熟悉STL、了解常见C++库类-熟悉Linux/QNX操作系统基本原理，有Linux/QNX平台开发经验-具有分布式开发经验、熟悉ZMQ、RTPS/DDS 通信中间件及常用消息调度机制者优先-熟悉Adaptive Autosar，ROS2, MotionWise, Apollo等其中一种。-熟悉 TCP/IP 协议和常见socket编程-熟练掌握基本数据结构和算法，对软件性能和稳定性有很高追求-有GRPC & protobuf使用经验优先-有ADAS量产项目经验优先
岗位职责：1、主持项目开发整个过程，包括需求分析、架构设计、系统实现、集成、测试和部署各个阶段；2、参与设计和指导关键技术模块，对代码的质量和进度负责；3、对开发管理工作和项目进度负责，保证系统的稳定性、安全性和系统迭代性。4、负责整个项目的技术协调和项目说明，保证开发团队按照架构实现各项功能；5、制定团队研发规范和流程，组织并指导对应研发团队在确定的技术架构下开展系统设计、研发、测试、发布以及运营维护工作，分解研发任务，协调系统开发和实施的各个环节，把握开发进度，提升团队输出质量和研发效率。任职要求:1、精通WEBGL应用开发，负责公司Web产品的开发和维护，主要是3D部分。2.、负责前端三维渲染/编辑算法、引擎开发/优化。 负责HTML5、WebGL相关产品的架构设计及性能优化。3、按照特定需求，对使用的Web3D框架进行修改和拓展；4、本科以上学历，计算机相关专业，优先，五年以上工作经验；5、精通WebGL编程经验有1年及以上（three.js、cesiumjs等）；6、掌握基本的3D图形学原理，熟悉3D几何，具备良好的算法和数学基础，良好的编码习惯和学习能力；7、对三维模型数据格式处理和模型数据优化有经验的优先；8、有线上商城、互联网营销工具的开发经验优先；
岗位职责 1、负责基于VTK和Qt的医学图像可视化软件平台开发。2、负责与图像后处理团队协作完成多步骤、交互式医学图像分析流程的开发。3、设计和维护软件整体架构，管理团队完成软件的模块化和标准化。任职要求1.数学、计算机图像、机器视觉技术、计算机图像处理、图像处理算法、医学生物工程等相关专业，硕士及以上学历。 2.扎实的医学图像可视化功底和逻辑思维能力，有一定的硬件知识。 熟练掌握VTK、Qt开发工具。3.熟练掌握C/C++语言，具有Qt编程经验和良好的代码风格； 具有较强的软件架构设计能力。4.2-3年以上从事医学图像处理、可视化方面设计、开发和实现经验。 5.同时具有web端开发经验，有将算法应用到实际产品中的成功案例者优先。
职位描述1. 协调管理机器人上位机和主程软件的架构设计、研发工作，评估并制定系统的技术路线及业务框架；2. 负责机器人功能模块的业务需求分析、模块的划分，组织和参与核心模块开发；3. 负责机器人软件系统核心问题攻关，架构设计、系统优化，制定开发规范并指导开发人员开发；4. 负责机器人软件系统技术领域进行前瞻性、开拓性研究，输出创新性解决方案，完善系统架构。职位要求1. 8年及以上Linux系统软件项目开发及管理经验；2. 精通使用 C/C++ 等编程语言；3. 有机器人操作系统开发经验者优先；4. 有丰富的系统软件架构设计经验，掌握常见软件设计模式；5. 良好的交流及管理能力；6. 工作的主动性和责任心强，具有良好的团队合作精神。
1. 负责基础软件开发，基于SOA软件平台进行架构设计2. 负责吉利集团自研行泊车自动驾驶算法的工程化落地，包括解决方案制定、架构设计、算法数据框架和调度框架、提效工具开发等4、负责进程调度管理、内存管理及各类基础模块开发5、负责相关技术文档编写
岗位描述：1、负责自动驾驶平台软件系统/子系统/模块级设计，开发及维护等；2、负责OTA，OM，诊断，License等平台应用的设计和开发；3、负责产品开发过程中各种技术文档的撰写。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、电子通信，自动化等专业，具有3年及以上工作经验；2、具备良好的C/C++语言开发经验；3、熟悉在Linux/QNX或其它RTOS系统上开发软件，熟悉DDS，SOMEIP等中间件；4、熟悉异构多核编程，熟悉计算，内存和存储隔离技术；4、熟悉了解英伟达平台，汽车MCU开发，相关自动化控制软件开发经验者优先考虑。
职责描述： 1. 负责底盘域控制器应用层软件开发工作，包括： 1）软件设计需求定义，包括需求文档及软件功能规范文档的编写； 2）软件架构设计与升级，满足软件持续迭代需求； 3）Matlab Simulink建模实现控制策略和算法开发； 4）模块测试和单元测试，测试用例编写及测试报告编制； 5）自动代码生成和软件集成； 6）应用层与基础软件集成调试； 2. 支持模型离线仿真（MIL）及硬件在环仿真测试（HIL）； 3. 负责底盘域控制器的研发、调试、版本发布、迭代升级等软件全生命周期的技术支持； 4. 负责底盘域控制器等车规级域控制器相关标准和法规的研究； 5. 负责底盘控制策略相关客户需求等技术对接工作。任职要求： 1. 车辆工程、计算机、自动化、控制理论、信息工程、机械电子类等相关专业全日制本科及以上学历； 2. 熟悉MBD开发流程，熟练使用MATLAB Simulink进行建模和代码集成； 3. 具备5年及以上整车控制器VCU或三电系统相关电控单元MBD软件开发工作经验，并具备至少1个完整项目开发经历； 4. 熟悉汽车CAN总线协议栈，熟练使用CANoe、CANape、INCA、PeakCAN、ZLGCAN等总线开发工具； 5. 能熟练阅读英文资料，有智能驾驶开发经验者优先；
"工作职责：1)	带领团队完成无人车底盘VCU应用层软件开发（包括整车上下电，车速、扭矩控制，扭矩限制，车速计算，充电管理，故障诊断，CAN网络，DCDC/MCU/EPS/EHB/EPB控制等功能）；2)	带领团队完成无人车底盘VCU应用层相关功能测试；3)	带领团队完成各类自动驾驶软件接口对接，并参与自动驾驶控制部分开发；任职资格：1)	本科及以上学历，汽车、自动化、计算机等相关专业；2)	带领团队完成过至少一款车型的软件开发全部功能或主要模块；3)	熟悉新能源汽车控制软件开发流程；4)	对纯电动车三电系统（电池、电机、电控）和转向制动功能有深入了解；5)	5年以上控制器应用层软件开发工作经验，熟悉电动车VCU功能；6)	熟练使用MS办公软件，Matlab/Simulink、CANape或INCA、CANalyzer等工程软件"
岗位职责：1、熟悉纺织机、锂电涂布机、印刷机设备开发流程，设备开发可行性分析，设备报价等经验。2、品行良好，思路缜密清晰，良好的分析技巧和沟通技巧，较强的问题解决能力，能承受较大的工作压力，为人正直，具备高度的责任感和良好的敬业精神，具备优秀的决策能力、良好的团队服务意识和对企业忠诚度。3、优秀的设计和技术指导能力，能提供问题解决方案，和组织技术攻关。4、具有强有力的统筹和安排能力。5、具有培训下属的能力，让部门人员通过培训熟练掌握采购相关知识。6、10年以上中型企业非标设备设计经验，和5年以上的团队管理经验，负责团队组建岗位要求：1)机械制造及其自动化、机械设计与制造相关专业本科以上学历，硕士优先2)具有5年以上自动化设备行业作经验2年以上团队管理经验3）熟练使用制图软件，进行机械制图4) 具备独立设计能力，能够独立负责/带领团队完成专题实验平台的设计5)了解一般性的信号分析方法和数据分析方法6)具备指导能力，能对相关操作人员进行必要的技术指导工作7)良好的书面表达能力，针对创新项能完成专利撰写工作8)加分项:强烈的责任心+良好的沟通表达能力(口头+书面)、良好的英文阅读能力、探索型+积极正面的价值观+工作认真+良好的学习能力和判断能力+团队协作精神9、日资企业相关经验优先。加分项有以下行业经验：仪器仪表/工业自动化·原材料及加工/模具·机械设备/机电/重工
岗位职责：1、与客户沟通，分解项目技术需求；2、针对技术需求，编写设计方案；3、把控项目关键技术，规划产品技术路线，并解决项目中的关键技术问题；4、组建、管理项目团队。技能要求：1、具备ADC(Delta-Sigma /SAR /pipeline) 、DAC(Delta-sigma/Current DAC)、接口电路设计(LVDS/MIPI等)多个或单个领域经验；2、具有扎实的数电、模电、软件、无线电、数字信号处理、通信原理等硬件相关理论基础；3、熟练掌握基于Verilog/VHDL语言硬件设计，具备丰富的逻辑设计经验，良好的通信和数字信号处理理论基础；4、具有基于FPGA和MCU/Quartus的板级软硬件开发调试经验，精通XILINX FPGA内部结构，精通FPGA相关开发工具。任职要求：1、通讯相关专业，8年以上行业经验；2、有扎实的相控阵TR组件设计经验，领导过雷达相关数字处理板卡开发团队；3、具有团队合作精神，以项目成功为导向，承担各种关键开发任务。
岗位职责：负责多孔介质燃烧工业炉窑产品的开发，形成面向金属热处理、陶瓷玻璃等烧制、加热烘干等不同应用领域的系列热工炉窑产品。任职要求：1.45岁以下，本科及以上学历,5年带团队经验，高级职称者优先；2.10年及以上加热炉设计经验，具有较全面的加热炉相关专业知识，熟练掌握相关标准规范和规定；3. 能够根据设计条件、工艺参数独立完成加热炉的传热计算，设备材料选型计算及加热炉的施工图设计；4. 熟练使用CAD等制图软件，熟练使用SolidWorks三维软件者优先；5. 工作认真负责，勤恳，有良好的沟通能力和团队意识。加分项有以下行业经验：机械设备/机电/重工·电力/热力/燃气/水利·环保
工作职责：1、主导需求分析（含功能安全、信息安全需求）、技术规范制定并评审释放；2、掌握行业发展趋势及集团战略规划，依据需求和系统定义确定项目开发软、硬件和资源分析，并对方案和计划进行指导、评审；3、识别系统集成测试过程中的关键问题点，提高系统测试用例覆盖率和覆盖质量；4、统筹制定控制与被控对象模型的系统集成和集成测试流程及方案；5、根据ASPICE流程及项目开发节点计划，负责量产发布和项目节点交付物审核，确保交付质量；6、牵头负责新能源电机系统技术问题分析、解决等；7、负责电机、电机控制器技术要求制定，评审发布；8、负责电机系统原理设计，制定电机系统整体设计方案；9、参与自制工厂的工艺开发及设备，产线设计方案评审和验收。任职资格：1、新能源汽车驱动电机系统相关工作15年以上；2、掌握电机系统功能安全和信息安全设计，主导过至少2个成功项目经历；3、熟悉电机系统开发流程及管控方法、MCU开发及策略算法、大数据应用；4、掌握电机系统问题分析机制及常见分析工具；5、掌握失效模式FMEA分析工具，并主导过至少3个成功项目经历；6、掌握ASPICE开发流程，并主导过至少3个成功项目经历；7、掌握AUTOSAR软件开发流程，并主导过至少2个成功项目经历；8、掌握电机控制器制造工艺流程和主要测试方法；9、逻辑思维严谨，责任心强，做事积极主动，有团队合作精神，勤奋敬业。
We are seeking a highly skilled AI Software Engineer to join our team. The ideal candidate should have experience in developing AI-based solutions using a variety of technologies, including Python, Hadoop, PyTorch, and TensorFlow.Key Responsibilities:Develop and implement AI-based solutions to support business objectivesCollaborate with cross-functional teams to understand requirements and design AI systemsWrite clean, efficient, and well-documented codeCollaborate with other team members to troubleshoot and debug issuesWork with large datasets using Hadoop and other big data technologiesImplement machine learning models using PyTorch and TensorFlowStay up-to-date with current AI trends and technologiesContinuously discover, evaluate, and implement new technologies to maximize development efficiencyQualifications:Experience with machine learning and deep learning techniquesStrong experience with Python and its associated librariesExperience with Hadoop and big data technologiesExperience with machine learning frameworks such as PyTorch and TensorFlowStrong understanding of data structures and algorithmsStrong understanding of machine learning algorithmsExperience with Git and version controlStrong problem-solving skills and ability to work in a team environmentStrong communication and documentation skillsStrong background in software development and experience with Agile methodologies is a plusEducation Requirement:Bachelor's or Master's degree in Computer Science or related field.
"Description  About the Global Digital Electric Vehicle Commerce (DEV IT) team at General Motors - DEV IT software engineers are responsible for ideating, incubating, and delivering new technology for General Motors related to electric vehicles.  Our team includes best-in-industry engineers, product owners, and designers who have an ambition to move at lightning speed, deliver world-class software, and deliver high-quality, innovative software that delights our customers.  About the Full Stack Senior Software Engineer -  The DEV IT Senior Software Engineer is responsible for new and innovative software development and design elegant and professional code, writing maintainable unit and integration tests (including in memory, mocked tests, and actual integrations). Our engineers work in a highly collaborative environments working across many disciplines.  We regularly work on cutting edge technologies – understanding and inventing new designs and integration patterns along the way.  Our engineers must… ?	Quickly design, develop, and deliver new code?	Estimate and design work that is just-in-time and sized in small increments ?	Perform root cause analysis, do technology evaluations, and develop quick prototypes ?	Commit to completing well-defined, secure, and elegant work and deliver on their commitments ?	Report status of assigned software development and/or maintenance tasks ?	Consistently follow the specified software development methodology ?	Promote improvements in programming practices such as acceptance test driven development, continuous integration, and continuous delivery Prospective team members possess a high degree of business insight, creativity, decision making skills, a drive for results, the ability to negotiate, the ability to develop strong peer relationships, and a strong technical learning capability and focus.Qualifications  Minimum Qualifications: ?	Experience with Agile teams that have regularly delivered software while practicing code review?	Over 6 years of software development experience in Java or Go using MVC and RESTful services?	Over 7 years of software development experience in HTML, SCSS/Less, and JavaScript following accessibility standards (meeting WCAG Level AA standards), semantic markup, structured CSS (BEM/OOCSS/etc), browser compatibility standards, and developed with progressive enhancement and graceful degradation as requirements?	Expertise in SQL (relational databases), key-value datastores, and document stores ?	Expertise in end-to-end applications hosted on Kubernetes with a focus on scalability, high availability, and fault tolerance?	Creating self-contained, reusable, and testable modules and components in frontend and backend work?	Proven experience diagnosing issues from browser to infrastructure to network to database and all the way back?	Over 5 years software development utilizing industry standard design patterns ?	Excellent verbal and written communication skills and ability to effectively communicate and translate feedback, needs and solutions?	Creative problem-solving skills that deliver elegant solutions to complex issues?	Strong teamwork focus (live by the team, die by the team) and the ability to foster collaboration within and across teams ?	Bachelor degree in Computer Science or related field, or, equivalent combination of education and recent, relevant work experience   Preferred Qualifications: ?	Over 2 years developing 12 factor apps including designing and implementing Continuous Integration, Build, and Delivery?	Over 3 years utilizing platform and infrastructure as a service technologies and capabilities and their corresponding services (object store, configuration management, service registries, etc) ?	Over 2 years of Angular 6/7/8 development experience?	Experience using Git source control doing rebases, merges, and handling merge conflicts"
ResponsibilitiesAmbiq’s Software and Solutions Team is looking for an MCU Software Engineer. Candidate will be working with a global development team, focusing on MCU software development and test activities. Candidate will be responsible for extending the hardware adaption layer (HAL) and device drivers of the SDK to new platforms as well as enhancing its features and content. Candidate will be involved in the extension of the SDK to cover new MCU members of the family as they become available.Specific Responsibilities1. Assist with the definition and architecture of the hardware abstraction layer (HAL) and board support package (BSP) of the SDK2. Develop and maintain HAL interfaces for high-speed interfaces, such as SDIO, Multi-bit SPI(MSPI), USB, etc.3. Develop and maintain device drivers for eMMC, PSRAM and Flash devices (NOR & NAND).4. Bring-up, verify, and debug hardware interfaces such as SDIO/MSPI/USB/I2C/SPI/UART.5. Develop test plans for the various SDK components and applications.6. Implement and execute test cases as defined in the test plan.7. Assist with the definition and development of the test automation harness for these components.8. Develop and/or assist with the development of script based automation for the SDK components and packages.Experience RequiredThe MCU Software Engineer must have experience in the design, development or use of HAL and BSP libraries for some MCU product. Experience with embedded applications in wearable devices is preferred. This person must have significant experience developing for and debugging on ARM based platforms.Specific Experiences1. MS in ECE or Computer Science and 3+ years of experience or BS ECE/CS with 5+ years of experience2. Experience developing embedded MCU code in C and assembly language required3. Experience developing firmware for Arm Cortex M4F Processors or similar processors required4. Experience with at least one MCU IDE from ARM, Keil, IAR, Eclipse or other5. Experience with high-speed interfaces and bus protocols such as SDIO, USB, MSPI, etc.6. Experience with memory device drivers for PSRAM, eMMC, NOR/NAND Flash.7. Experience with embedded file system such as FatFs.8. Experience with embedded RTOS required, FreeRTOS preferred9. Experience working hands-on in the lab10. Experience with source code control systems (git) required 11. Excellent problem solving skills dealing with complex system level issues related to HW/SW debug12. Experience with scripting languages required and python experience is specifically desirable
WHO WE AREOptiver is a proprietary trading firm and leading global market maker. As one of the oldest market making institutions, we are a trusted partner of 50+ exchanges across the globe. Our mission is to constantly improve the market by injecting liquidity, providing accurate pricing, increasing transparency and acting as a stabilising force no matter the market conditions. With a focus on continuous improvement, we participate in the safeguarding of healthy and efficient markets for everyone who participates.Since its establishment in 2012, our Shanghai office is a rapidly growing participant in the Chinese markets, trading exchange-listed futures, options and equities in China mainland. Our vision is to become the trusted partner in the development of Chinese financial markets. With the culture of a start-up but the backing of a 35 year-old trading firm, the Optiver Shanghai office is truly unique. Embodying the intersection of East-meets-West values, Optiver Shanghai is a true international experience. Everyone who joins us will help shape the future of our company and its global impact. Get ready: we are only just beginning.WHAT YOU’LL DAs a Software Engineer, you will be responsible for setting architectural direction for parts of our system, delivering large bodies of well-engineered code and owning projects that directly impact Optiver’s cutting-edge trading systems. You will collaborate with fellow Engineers, Traders and Researchers to develop a deep understanding of trading, exchanges and what the 'machine' is doing. You're not attached to tools and technologies, you focus on solving problems. Your challenge is to further innovate and maintain the foundation underlying our wider infrastructure.Some of the things you could be involved in are:Own the design, development and deployment of services that comprise our globally distributed trading platformBuild partnerships across the business to ensure we're feeding the best ideas into our solutionsBuild exchange connectivity software, and develop automated trading strategiesContinuously improve our automated trading systems and strategies optimisingThe difference with technology at Optiver is how fast the pace is, and the direct impact it has on trading. Where traditional software development teams can take months or years to build systems from business requirements, our developers work closely with traders to ensure a short development life cycle and quick feedback on the impact of your work.WHO YOU AREYou have at least 3 years’ work experience as a Software EngineerExperience with high-transaction, low-latency optimisation, low level networking or real-time systemsTechnologists who are passionate about software and not only like to learn about it at work, but also like to get involved in their own projects at homeNatural problem solvers who love nothing more than tackling a complex technical challengeTeam players who love working with like-minded peers and are always looking to learn and improveExperience making architectural recommendations on IT solutions, design & approachGood English communication is a must for this role
高级屏幕拼接屏控软件工程师岗位职责：1.组件团队完成屏控软件的开发，落地。2. 主要技术开发，同步技术，图像融合岗位要求：1. 计算机、电子信息类、自动化、数学等相关专业；2. 1~3年图像相关的机器学习、深度学习相关工作经验；3. 有图像融合开发经验优先；4. 有视频播放器开发经验优先；5. 能够流畅阅读英文文献，具备较强的论文复现能力；6. 具备良好的团队合作和沟通能力，优秀的逻辑思维能力和学习能力。7. 有qt 开发经验优先8. 有屏控软件开发经验者优先
任职资格：1、负责产品软件架构设计：制定顶层软件架构、定义软件模块、信号和接口、设计静态和动态软件架构，输出软件架构文档2、制定SOC、MCU等主要芯片间的通信协议、诊断协议、信号协议等3、负责定义产品主要软件组件的选型：操作系统、软件中间件、通讯组件等模块4、负责评估相关的资源负载，CPU loading、BUS loading、RAM/DDR loading；规划算力分布、存储分布5、负责产品生命周期内的所有软件架构相关工作岗位职责：1、大学本科及以上学历，计算机，软件工程，通信电子，自动化，汽车电子等相关专业2、3年及以上工作经验3、具有丰富的嵌入式软件开发经验4、精通C/C++，熟悉Linux、QNX、VxWorks以及其他RTOS等操作系统5、熟悉DDS、SOME/IP、DOIP等通信协议6、熟悉主流车载芯片，如TI、瑞萨、英飞凌，NXP等7、精通各种架构设计工具如EA/XMIND等，具有良好设计能力，善于将设计文档化
任职资格：1、负责产品软件架构设计：制定顶层软件架构、定义软件模块、信号和接口、设计静态和动态软件架构，输出软件架构文档2、制定SOC、MCU等主要芯片间的通信协议、诊断协议、信号协议等3、负责定义产品主要软件组件的选型：操作系统、软件中间件、通讯组件等模块4、负责评估相关的资源负载，CPU loading、BUS loading、RAM/DDR loading；规划算力分布、存储分布5、负责产品生命周期内的所有软件架构相关工作岗位职责：1、大学本科及以上学历，计算机，软件工程，通信电子，自动化，汽车电子等相关专业2、3年及以上工作经验3、具有丰富的嵌入式软件开发经验4、精通C/C++，熟悉Linux、QNX、VxWorks以及其他RTOS等操作系统5、熟悉DDS、SOME/IP、DOIP等通信协议6、熟悉主流车载芯片，如TI、瑞萨、英飞凌，NXP等7、精通各种架构设计工具如EA/XMIND等，具有良好设计能力，善于将设计文档化
职位名称: 软件方案工程师岗位职责:软件方案工程师负责构建虚拟TLM模型和虚拟平台的建立，开发必要部件的驱动driver，运行操作系统及应用层次软件，开发系统级用户解决方案，主要任务包括：1、开发必要部件的SystemC/TLM抽象模型；2、开发并建立虚拟平台virtual platform；3、开发必要部件的驱动driver；4、负责操作系统和应用层级的软件开发和运行任职要求:1、通信、计算机、电子等专业本科以上学历， 3年以上工作经验；2、精通C/C++编程和SystemC/TLM2 modeling；3、熟悉Verilog/VHDL语言、有硬件仿真经验者更佳；4、有虚拟平台如Virtualizer和Qemu/VirtualBox开发经验者优先；5、具有良好的英文沟通能力及阅读能力。?工作地点:南京、上海?、北京、深圳?
岗位职责：1、精通C语言或C++，熟练掌握DSP的使用和编程，具有良好的电子和自动控制理论基础，熟悉常见的光伏逆变器或PCS储能变流器控制方法和控制算法。 2、完成户用PCS储能变流器控制算法软件设计：软件设计说明编写、流程图绘制、代码编写、单元测试、集成测试等； 3、 跟踪产品的测试工作，解决测试及批量生产问题，保证转产顺利完成； 4、 承担软件开发的技术积累，标准化模块化等工作，负责软件产品的维护和技术支持，协助完成产品系统设计的相关工作。 任职资格：1、电力电子、自动化、自动控制等相关专业，本科以上学历； 2、10年以上工作经验，3年以上光伏逆变器，PWM整流器、PCS储能变流器等相关软件设计经验； 3、熟悉控制理论，熟悉DSP、ARM 、单片机控制软件开发，掌握嵌入式C语言或C++语言； 4、熟悉单片机、ARM 、DSP等开发芯片最小外围电路设计； 5、熟练使用专业仿真软件如MATLAB、SIMULINK，SABER等专业仿真软件； 6、熟悉上位机编程软件，具备串口、CAN、以太网等项目开发经验； 7、学习能力强，易于沟通，强烈的团队合作意识； 8、 熟悉SPWM，SVPWM等调制技术，有逆变器、UPS、变流器等电力电子产品开发经验者优先。
职责描述：基础软件和应用软件集成基础软件集成测试驱动开发基础软件测试环境搭建基础软件测试用例开发控制器bootloader/网络功能测试/诊断测试任职要求：汽车电子软件开发经验，熟悉ECU底层软件的开发；熟悉AUTOSAR规范；熟悉C/C++/python语言编程的至少一种了解车载网络（CAN/LIN/ETH）协议熟悉常用的调试工具职位招聘2人
岗位职责：负责传统软件架构向 autosar 架构迁移;对接 OEM 厂家,完成相关功能。岗位要求：1.至少两年嵌入式开发经验，熟悉汽车 ECU 开发流程。 2.熟悉 autoSar 标准和方法论。 3.至少熟悉 eb/etas/Davinci/电装等一种 autosar 工具。 4.熟悉 Autosar 系统及系统应用研发。 5.熟悉车载通信标准，比如车载 Ethernet。
岗位职责1，根据项目任务书研发产品。 2，根据要求如期/如质/如成本完成相关产品的研发。 3，制定产品的设计规范，协助跟踪试作，试产，量产当中的问题并解决。 4，竞争产品的分析和应用。任职资格：1、5年以上电子行业开发或类似工作经验，本科以上学历。2、了解数字、模拟电路，熟悉基本原理图及PCB图。3、熟练掌握单片机应用 4、熟练掌握程序设计，熟练掌握C语言。5、能独立完成软件系统框架的设计。6、熟悉电池包保护板软件设计，熟悉逆变器的软件设计。熟悉常规小家电产品软件设计。
岗位需求：负责与客户及电池科内部沟通，实现BMS软硬件需求分解；负责制定BMS系统需求，编写BMS系统需求SOR;负责制定BMS系统架构设计及设计方案；定义电池相关控制策略和SOX算法；制定BMS通讯及诊断策略，支持FMEA,FTA；负责BMS软件MIL/SIL/HIL测试。任职要求：本科及以上学历，电子/电气/计算机/通讯/自动化相关专业，5年以上BMS软件策略开发经验；有完整电池系统功能安全开发经验；熟悉电池管理系统V模型开发流程；熟练使用BMS软件控制和保护策略开发工具。
岗位职责：1、负责软件核心代码构建、基线及分支管理、版本控制2、负责Android代码平台的持续集成(CI)，持续部署(CD)的整体流程管理3、不断优化软件开发，软件编译、发布等流程管理岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上相关工作经验2、有独立搭建管理中大型研发团队的Gerrit经验，熟悉Gerrit API接口和Replication机制，熟悉Gerrit性能调优，熟悉Jenkins系统和Jenkins常用插件3、熟悉Android System编译机制，熟悉Gradle编译，熟悉Docker编译环境的搭建，熟练编写各种编译脚本（脚本语言不限）4、熟练掌握Shell ， Python等脚本开发语言，能用Python开源框架进行WEB开发5、了解芯片适配和应用集成业内常用流程，并能针对性进行自动化工具开发和流程优化
任职要求：1、本科或以上学历，电子，计算机或自动化相关专业。2、熟悉TI DSP器件的算法和软件开发。3、熟悉脉冲和EtherCAT控制软件开发。4、熟悉磁场定向控制、参数辨识、动态抑制等算法。5、熟悉伺服交流电机数学模型。6、熟悉MATLAB/Simulink控制系统仿真。7、有批量伺服驱动器算法和软件设计优先。工作职责：负责伺服驱动器软件和算法开发。
1. 负责EcoFlow产品的软件平台测试，参与产品需求分析、方案评审；2. 深入理解产品系统内部的设计与实现原理，开展可测试性需求分析及风险评估；3. 根据产品需求、设计及实现原理，编写测试方案，进行测试设计；4. 负责EcoFlow产品的端到端功能验证，保障产品质量；5. 对项目中的问题进行监控、追查及定位；6. 洞察项目内的痛点和瓶颈，制定优化方案持续改进；
职位描述：1、负责JIDU内部车辆测试台架测试系统软件开发；2、负责自动化工具开发调试；3、有树莓派开发平台研发经验。任职要求：1、本科及以上学历，电子/通信/计算机/自动化等专业，至少3年工作经验；2、有软硬件产品开发/调试经验；3、熟练掌握C/C++，良好的编程习惯；4、有汽车通讯（CAN/UART/SPI/Ethernet等）经验，以及外设驱动开发经验；5、熟悉linux或者android操作系统。
资深嵌入式软件工程师（1-2 人） 职位描述：1. 负责 NB-IoT SoC 嵌入式软件的需求分析及架构设计，参与芯片架构设计2. 基于芯片 FPGA 和 Silicon 验证平台，在芯片验证阶段进行 SoC 芯片各功能组件的验证、各驱动模块级开发和调试3. 负责 SOC 外设驱动开发，USB 驱动开发4. 负责 SOC 底层软件核心代码编写和架构优化 任职需求：1. 通信/电子工程/计算机 硕士以上学位，嵌入式系统开发工作经验五年（含）以上2. 精通嵌入式系统平台开发，熟悉 ARM 体系架构，熟悉 ARMv7-M 尤佳3. 精通嵌入式实时操作系统，如 FreeRTOS，Threadx，Nucleus plus 等，能裁剪并在各个硬件平台熟练移植4. 有多核 SOC 底层软件 开发经验，如双核间通信，低功耗管理5. 精通 USB2.0，有实际设备侧 USB 驱动开发经验，有 PC 侧 USB 驱动开发经验尤佳6. 熟悉汇编，优秀的 C 编程和阅读能力，具备嵌入式系统调试技巧和能力7. 良好的人际交往和跨地区团队技术沟通和协调能力
基于ARM系统的软件开发，要求：1）精通嵌入式软件开发，熟悉Linux驱动开发，熟悉Web开发2）熟悉基于ARM系统的运动控制，有过相关运动控制经验3）熟悉图像算法4）有过基于ARM整机开发经验
1.负责产品的软件开发、测试、验证及更新；2.负责嵌入式产品软件系统的结构设计及相应软件的烧录；3.解决项目中的关键问题和技术难题；4.产品转产样品、成品测试和技术指导；5.负责编写产品设计开发文档。任职要求:1.全日制本科及以上学历；2.大学英语四级；3.有泌尿外科相关产品及内窥镜产品工作经验的优先考虑；4.具有一定的创新意识和团队意识；5.优秀应届毕业生可适当放宽要求。
岗位职责（负责以下工作的1-2项即可）:1. 负责系统启动（bootrom/bootloader）；2. 进行OS的裁剪和调优（RTOS/Linux）；3. 进行OS下文件系统的移植和调优；4. 负责DSP的firmware构建；5. 负责功耗/性能调优；6. 进行常见外设的驱动的移植和开发。任职要求（满足前2点基本要求即可，其他均为加分项）：1. 本科及以上学历，计算机、自动化、电子、通信及相关专业；2. 熟练掌握C或者C++，具有扎实的编程基本功；3. 了解SOC基本工作原理，有海思、展讯、高通、MTK、三星、TI等SOC平台或者其他IOT平台的开发经验；4. 熟悉ARM/MISP/RISC-V任一CPU体系结构，掌握相应汇编编程尤佳；5. 熟悉RTOS/Linux常见OS中的一种，熟悉OS的启动、内存管理、文件系统、调度等原理尤佳；6. 熟悉GDB、trace32、J-link等任一调试工具；7. 具有bootrom/bootloader开发经验，熟悉uboot/fastboot尤佳；8. 具有DSP软件开发经验；9. 有低功耗/性能开发经验尤佳；10. 熟悉以下常见外设驱动开发经验者尤佳：    (1)DDR；    (2)USB/PCIE/UART等外设；    (3)EMMC/SD/UFS/Flash等存储设备；    (4)MIPI/I2C/SPI/SPMI/I2S/SDIO等总线接口
Job Description:- Develop and implement full-stack software in embedded products- Test and troubleshoot the system software in embedded products- Interface with hardware design and development- Verify various hardware features using software unit tests- Analyse, monitor and improve efficiency, stability of the system softwareJob Requirements:-Bachelor’s degree or above in Computer Science, Electronics / Electrical Engineering, Telecommunications or other related field.-5+ years of software developing experience working in Telecommunications, --Data network communication or other related industries.-Rich experience on low layer development such as driver, BSP, boot loader, middleware or kernel on Linux, RTOS(vxWorks or FreeRTOS etc).-Rich experience on C/C++ language programming.-Exceptional analytical and creative problem solving skills; solution oriented individual.-Experience on software engineering and lifecycle management.-Good team working and communication skills in English, CET-6 holder is preferred.Pluses:-Knowledge of EPON/GPON/XGPON/XGSPON protocol suite is a plus.-Experience in developing data network products is a plus.
岗位职责：1. 负责车载投影产品linux需求提取并输出软件需求文档2. 根据软件需求完成架构设计、详细设计，并输出文档和UML工程3. 依照软件开发流程完成项目各阶段软件的输出任职要求1. 本科以上学历，计算机/通信/电子/软件/自动化等相关专业2. 具备linux内核/驱动/应用开发3年以上工作经验，熟练使用C/C++语言，有良好的编程风格3. 熟悉usb、i2c、spi、camera等驱动开发4. 有车载项目经验者优先，了解ASPICE流程者优先5. 有责任心，有良好的沟通协作能力6. 有求知欲，有较好的自驱力
岗位职责：1.负责自动驾驶域控制器中，MCU协议栈的架构设计和开发；2.负责基于Classic AutoSAR/Adaptive AutoSAR/Linux平台中的基础软件开发、调试；3.负责软件测试环境搭建，并对软件进行静态代码分析，单元测试，功能测试；4.负责不同项目MCU软件的集成，版本维护，升级，问题跟踪；5.负责与供应沟通MCU软件的需求，方案设计等；6.负责MCU底层软件开发、需求设计、测试文档撰写；岗位要求：1.本科以上学历，电子、自动化、计算机专业，5年以上汽车电子软件开发经验；2.熟练使用C/C++语言，具备较强的编程能力和良好的编程风格；3.熟悉Class AutoSAR软件架构，有过开发经验者优先；4.具备良好的团队协作能力，沟通能力以及承压能力。加分项1.熟悉实时操作系统（FreeRTOS/UCOS/Autosar OS）一种或多种，熟悉linux操作系统优先；2.熟悉常用微控制器MCU的架构，具备至少一款主流车规级芯片平台的开发经验。3.熟悉Infineon MCU优先；4.熟悉嵌入式常见外设驱动编程和原理，具备CAN、ADC、GPIO、SPI等驱动的开发经验；有诊断，XCP标定，Bootloader开发经验者优先；5.熟悉汽车行业标准，有ISO26262的功能安全理论和实践经验；
"岗位职责：1.	负责数字EDA工具产品研发，包括但不限于静态时序分析（STA）、综合（Synthesis）、布局布线（P&R），版图（Layout）等；2.	负责产品和功能模块定义，制定相应技术规格；3.	根据客户需求，完成工具原型开发以及流程验证；4.	进行项目管理，保证相关项目开发进度以及完成质量；岗位要求：1.	微电子、计算机、集成电路、软件工程以及相关专业，本科4年，硕士2年以上工作经验；2.	熟悉集成电路，尤其是数字IC的设计流程以及相关EDA工具；3.	对数字IC后端设计相关方面有研究者优先，例如STA、P&R、Layout以及signoff等；4.	熟悉基于Linux C/C++软件开发，有软件工程相关概念；"
Location：上海、北京、成都 主要职责： 1.负责在ARM系统上开发和维护公司3D成像和视觉处理器芯片及模组产品所需的软件中间件； 2.编写技术开发文档。 任职要求： 1.本科及以上学历，计算机、电子、通信相关专业，三年以上工作经验； 2. 精通C/C++，熟练掌握数据结构和算法，熟悉多核、多线程、多进程编程； 3. 熟悉Linux系统和操作系统原理；有video driver或相关经验者优先； 4.熟悉嵌入式软件开发，具备一种或多种嵌入式操作系统（例如VxWorks、嵌入式Linux、国产嵌入式OS等）平台上的嵌入式软件开发经验者优先； 5.有ARM,X86,PPC,MIPS平台下Linux板级移植经验者优先；
岗位职责：1、负责传送接入设备(如主控单板，业务单板等)领域嵌入式软件、控制器领域前后台软件版本的需求分析和特性设计；2、负责软件架构设计、维护和软件代码编写；3、负责软件代码的单元测试、静态检查、本地构建、测试环境搭建、问题定位等工作。业务技能要求：1、1年及以上项目开发经验，掌握C/C++、Java等主流开发语言的一种；2、了解网络知识、Linux配置和Shell使用；3、了解常用的软件架构模式、基本的编程编译工具；4、 具有良好的沟通能力，对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力。专业知识要求：1、信息系统/计算机/通讯等相关专业，本科及以上学历；2、掌握常见的数据结构、算法，了解软件工程、敏捷开发等知识，熟悉FF设计方法和UML建模设计语言；3、熟悉网络领域知识，熟SCTP/TCP/IPSEC网络协议。
"岗位职责1.	负责公司基础AI软件框架的设计、编写、调试和交付，保证其稳定、高效、跨平台并针对各平台进行优化；2.	和AI算法研究、应用人员一起，不断提高算法研发应用的规范化和效率，不断提高自动化水平；3.	促进算法、算力、数据、应用的深度融合，探索和创造智能时代数据定义软件的新范式；任职要求1.	本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上相关工作经验；2.	熟练掌握C/C++语言，掌握现代C++标准库和常用扩展库的用法；熟悉现代主流的C++设计模式；3.	良好的代码风格和编程习惯，熟悉CI/CD流程；4.	精通Linux环境下的开发，熟练掌握各种调试手段和工具；5.	了解深度学习/机器学习/视觉算法相关的背景和知识，愿意/喜欢学习AI领域相关知识和算法；6.	优秀的沟通能力和团队合作能力，对于开发/架构等相关工作具有较强的兴趣，拥有较强的求知欲和学习能力；加分项有计算机视觉相关项目经验"
"工作职责1、承担公司产品中的嵌入式应用软件的开发、调试与维护；						2、负责嵌入式硬件的底层驱动程序开发；						3、为硬件工程师提供硬件基本测试代码；	任职要求： 1. 3年以上工作经验，精通C语言编程及实时操作系统； 2. 熟练掌握I2S、I2C、SPI、USB等驱动调试开发，有蓝牙/WI-FI经验优先； 3. 熟练掌握ADC、DAC、数字滤波器应用； 4. 精通基于Linux/ucos操作系统嵌入式程序开发，精通相关开发环境； 5. 熟悉NXP，STM32系列单片机，熟悉KEIL或IAR编译系统； 6. 具有音频信号处理和DSP项目应用者优先； 7. 熟练的英语读写能力，能阅读专业的英语技术文档"
你将参与包含但不限于以下内容的工作：1、负责公司的WIFI/BLE/ZigBee等智能产品的软件设计与开发；2、负责相关IoT芯片驱动开发/调试。我们期望你符合如下条件：1、全日制本科及以上学历，通信/电子/计算机/自动化等相关专业；2、熟练掌握C/C++语言开发，理解操作系统原理，并有良好的编程习惯；3、具有良好的沟通能力及跨团队合作开发能力；4、具有一定的硬件驱动开发经验、理解硬件工作原理，datasheet阅读能力；5、熟悉至少一种操作系统，有RTOS/Linux实际开发经验优先，了解TCP/IP协议栈、熟练掌握相关的网络编程经验。加分项：1、具有图像处理、音视频编解码、流媒体传输相关背景优先；2、有嵌入式软硬件项目/竞赛的开发经验优先；3、具有WiFi/BLE/Zigbee协议栈开发/应用经验优先；4、熟练使用ARM/RISC-V等至少一种以上芯片，有多种外设使用经验优先。
任职要求：1.精通802.11b/g/n/ac协议，熟悉各种802.11协议流程2.熟悉WiFi驱动层开发、应用层适配、WiFi QoS、网络安全、Mesh技术4.精通Linux操作系统，精通驱动开发岗位职责：1.负责WiFi软件项目的需求分析，架构设计，代码开发等研发工作；2.负责分析和解决项目开发中出现的问题；3.负责对软件架构进行设计与优化，并现成文档；4.和其它部门协作负责整机功能与性能测试；
岗位职责：1、负责Linux系统级的性能调优、稳定性分析和bugfix；2、负责不同硬件平台上Linux系统的移植、裁剪、优化；3、参与项目需求分析，进行底层软件相关的设计、开发、调试、测试等；4、支持应用软件工程师开发和硬件工程师调试。岗位要求1、全日制计算机及相关专业，本科及以上学历；2、至少2年以上Linux系统下嵌入式软件开发经验；3、熟悉Linux内核中断/调度/内存/IO管理等模块者优先；4、熟悉RTOS，有相关开发经验者优先；5、熟悉龙芯、飞腾等国产CPU平台优先。
该招聘未过期！！！华为财经数字化2023年的社招内推，欢迎有需求的前辈加入。正编、高职级。Java软开/大数据/数据产品经理/运营/交易产品经理/数据架构师等。 经验要求：本五硕三（985211优先）base：北京、上海、深圳招聘细则：https://mp.weixin.qq.com/s/zPHqCK3JFgfsucwNwBAVKw# 新开启的财经数字化为华为当前及以后重点项目，机会难得。# 部门缺人，需求量大。# 感兴趣的大佬欢迎交流咨询，欢迎加入一起做战略级项目。
1、围绕着企业出行，企业商旅等业务构建TOB侧的资金清结算解决方案，从平台的视角去解决企业用户和供应链资金/财税链路需求；2、负责相关产品功能模块的设计和开发，包括需求分析，详细设计，测试上线等项目过程管理；3、参与系统架构设计优化，系统瓶颈问题专项治理，解决系统稳定性，高并发，大数据等问题，提高稳定性；4、具有一定的数据分析和逻辑判断能力，思路清晰、缜密；具备较强的问题解决能力，并有很好的前瞻性和全局观；5、具备出色的沟通能力，有团队合作精神，与各业务方体系部门建立沟通协作机制；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历；2、3年/5年及以上java开发经验，3年以上互联网项目经验，能够独立完成项目开发及现有项目二次开发；3、基础知识扎实，对数据结构和算法有一定的了解；5、掌握Redis，ES，MongoDB等NoSQL技术，精通MySQL的开发设计和调优；6、具备模块或子系统的架构设计能力,掌握常见的架构设计方法和模式,持续优化系统架构，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）、稳定性、和可扩展性；7、对技术有激情，喜欢钻研，主动性高，具有较强的独立工作能力和解决问题的能力;
作为亚马逊(Amazon)的软件开的软件开发工程师(SDE)，您将构建可靠、可维护和可扩展的大型分布式系统，并优化我们的世界级的供应链和实现系统。您将动手设计整个软件堆栈。您的软件将具有故障检测和容错、自动系统恢复以及在Amazon云计算系统上的扩展功能。您将在实现这些功能的同时，为Amazon客户提供灵活的实现能力。您将成为我们为全球数百万客户提供更好的客户体验的主要贡献者。一名成功的候选人将具有开发面向客户体验的背景，有很强的技术能力，良好的沟通技巧，以及在快节奏的环境中取得成果的动机。 团队介绍：我们是亚马逊国际物流技术团队，致力于为客户提供一体化一站式的跨境物流服务。团队分布于中国、美国、印度，拥有众多资深工程师。技术氛围浓厚，日常工作中跨团队协作频繁，丰富的跨文化交流机会。团队成立于2017，现处于不断发展和壮大中。诚招技术强人加盟，共同打造智能化、自动化的物流解决方案。基本条件: 1. 丰富的Java、c++等面向对象语言的动手编程经验，深刻理解面向对象设计。 2. 熟悉设计概念，设计模式。 3. 丰富的web service 设计与实现的经验。4. 有软件工程最佳实践经验者优先。深入了解分布式系统和可伸缩性，理想的候选人将实现至少一个大型企业，容错分布式系统。5. 愿意负责开发过程的所有阶段:设计、测试、实施、运维支持。 优先条件: ·优秀的团队合作精神 ·从战略角度考虑问题，掌握并参与战术执行 ·期望并要求创新 ·结果导向JOB DESCRIPTION?Do you want to own cutting edge technology, solve new problems that didn’t exist before, and have the ability to see the impact of your successes? Come on over join Amazon!As an over $60B in revenue and one of the greatest technology companies in the world, Amazon is growing, and we need SDEs who move fast, are capable of breaking down and solving complex problems, and have a strong will to get things done. SDEs at Amazon work on real-world problems on a global scale, own their systems end to end and influence the direction of our technology that impacts hundreds of millions of customers around the world. At Amazon, an SDE can expect to design flexible and scalable solutions and work on some of the most complex challenges in large-scale computing by utilizing your skills in data structures, algorithms, and object-oriented programming. Coming to Amazon gives you the opportunity to work on a small development team in one of our many organizations: Customer Buying Intelligence, Retail Customer Experience, Product Advertisement, Search, Payments, Traffic Generation, Social Media, Mobile, Inventory Planning, External Fulfillment, Last Mile Delivery, and CS Automation & Intelligence and etc. We build highly-available, scalable distributed systems to support millions of customer worldwide every day. BASIC QUALIFICATIONS ? ? Self-driven, quick starters, passionate problem solvers with a curious mind who love solving very complex, very challenging real-world problems? Strong coding skills (e.g Java, C/C++ and/or other languages such as Perl, Ruby, Python)? Solid fundamentals in Data Structure and Algorithm? Good understanding of Object-Oriented Analysis and Design? Excited with opportunities to solve very complex problems and willingness to learn? Ability to think abstractly and deal with ambiguous problems? Willing to own all stages of the development process: requirements, design, implementation, testing, and operational support? Ability to effectively articulate technical challenges and solutions? Excellent interpersonal communication with strong reading / written English skillPREFERRED QUALIFICATIONS ? Major in Computer Science, Engineering (Computer, Aerospace, Electric, Automation… etc), and/or other technical and science degree (Math, Physics,… etc)? Experience with UNIX/Linux environment? Pluses / Additional Goodies? Strong verbal English skills? Experience with database techs? Experience with distributed systems? Experience in optimization mathematics (linear programming, nonlinear optimization)? Experience in developing a single paged applications
岗位职责：1. Android Audio新项目Bringup，新Feature的开发2. Android Audio Bug的解决(Native Framework、HAL、Driver，Adsp)职能要求：1. 熟悉Linux Kernel Driver，以及ALSA架构2. 熟悉高通/MTK平台Audio Hal3. 熟悉Android Audio Native Framework4. 熟悉各种音频总线，以及音频硬件5. 熟悉高通/MTK相关调试工具，以及高通/MTK框架
采用敏捷、Devops、开源等先进的软件设计开发模式，接触最前沿的产品和软件技术，成为大容量高并发技术专家。你将参与华为产品的软件研发工作包括但不限于1）完成客户需求到软件产品定义、架构设计、开发实现、再到上线运营维护等产品生命周期的各个环节。2）创造性解决产品在实现过程中的技术难题，应用前沿技术提升产品的核心竞争力，如分布式系统、性能调优、可靠性、数据库等3）有机会参与业界前沿技术研究和规划，参与开源社区运作，与全球专家一起工作，交流。
岗位职责：1.基于高性能计算/人工智能处理器，进行各类编译器的前端、优化器、后端以及其他软件工具的开发；2.基于RISC-V的底层软件开发，比如bootloader、Linux内核、工具链等；3.协助编写功能手册、创建测试集和系统联调等。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、电子、数学等相关专业；2.具备良好的C/C++编程能力，良好的软件设计和开发能力；3.了解LLVM或其它开源编译器框架的开发者优先；4.了解OpenGL或CUDA等并行编程语言者优先。
The Azure Container Service team is creating a world-class container management and orchestration services for the cloud and beyond. We are the team working on container solutions for Azure on both Linux and Windows. We have already built solutions such as:AKS - https://azure.microsoft.com/en-us/services/container-service/ACI - https://azure.microsoft.com/en-us/services/container-instances/Draft - https://github.com/Azure/draftBrigade - https://github.com/Azure/brigade Our charter is to define the next generation of cloud-native infrastructure on Azure. We are looking for software engineers who are excited about containers, and container orchestration with Kubernetes. Who also have a passion for building DevOps tools that make it easier for people to build, deploy and scale their software on the Azure cloud.ResponsibilitiesAdvance the capabilities of Kubernetes and auxiliary components on AzureImprove quality of service for Microsoft Azure Kubernetes ServiceAccelerate development velocity for all engineers.Balance pragmatism with vision; deliver continuous improvements to the team’s process and codebase.Build automation to prevent and/or remediate service problems from becoming production incidents.QualificationsMicrosoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历； 2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于JAVA/C++/C/Python/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯； 3、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践； 4、对前后端开发、程序分析、AI软件工程或编译器有一定了解，熟练使用常见IDE及开发者工具。
岗位描述：1、负责手机/平板/PC类终端产品的camera软件开发工作；根据产品的需求，通过软件集成&算法优化的工作；完成相关特性功能开发；或者通过改善产品体验和性能等；2、主要负责camera HAL层的集成开发、相机新特性的开发、多平台软件问题的分析和解决；多平台多场景架构的开发和维护等工作；3、 负责算法软件Camera场景体验提升及软件特性竞争力的建设；招聘要求：计算机、软件、图像等相关理工专业毕业，会使用C++
"工作职责：1)	负责SDN网络控制面的设计与开发2)	负责线上系统的运维和开发3)	持续提升虚拟网络分布式系统的性能和稳定性任职要求：1)	1年以上go开发经验2)	熟悉各种树据结构和高性能算法。3)	熟悉shell脚本4)	熟悉mysql，具备一定的开发和实践经验5)	熟悉redis和kafka6)	加分项：	a)	有传统网络基础，熟悉各种二三四七层网络协议	b)	熟悉SDN网络，有OvS，OVN开发经验	c)	熟悉K8S及K8S网络实现	d)	熟悉监控系统，具备线上运维经验	e)	熟悉分布式原理	f)	golang性能调优"
工作职责: 负责芯擎车载平台的Camera开发和调试职位要求:1. 具有2年以上手机或嵌入式系统底层软件开发调试经验.2. 熟练掌握C/C++/JAVA编程及系统调试方法.3. 具有Linux, Android, RTOS下的驱动和系统开发调试经验.4. 具有Camera Driver, Image Sensor, ISP, 3A, IQ Tuning等编程和调试经验.5. 熟悉MIPI, CSI, I2C等camera相关接口及编程调试方法.6. 熟悉ARM架构和编程，如ARMv8, Cortex A或Cortex M等.7. 有NXP、高通、三星、瑞萨、MTK等芯片的车载平台开发经验优先.8. 有360环视、倒车开发经验者优先.9. 良好的学习沟通能力和问题分析解决能力，有责任心和团队精神，善于沟通合作
任职条件：1、会C++编程，需要有相关工作经验2、软件部分需要用c++实现数据库mysql，access，sqlite等，会搜索排序，检索数据库中的大量数据，计算均值，剔除离散点，存储大量波形数据。3、算法部分需要会对数据库的数据剔除离散点，求平均，fft等，会最小二乘法线性拟合，二次拟合，矩阵运算，pid算法。4、界面需要会报表，趋势图，word报表生成，excell报表生成。5、通信需要非常熟练串口通信，读取与控制工业板卡。6、会网络socket通信，对报文解析处理。操作系统是windows。薪资待遇：1、薪资可面议。
华为云数据库团队致力于打造世界级数据库服务，采用计算存储分离架构，提供高性能高可靠高扩展的企业级数据库能力，同时面向DevOps智能化工具平台开发项目，为全球客户提供具备竞争力的数据库解决方案。目前华为云数据库已在俄罗斯、瑞典、加拿大、杭州、西安、深圳、北京、南京、上海等地布局研发团队；我们有世界级舞台，顶级研发团队，加入我们，一起做大做强国产数据库事业，引领云时代！【工作职责】    1、负责分布式数据库内核功能设计、开发、维护    2、负责分布式数据库内核性能调优    3、与产品经理互动，根据业务需求，提供响应的方案    4、为客户与业务部门提供数据库相关的研发支撑【技能要求】    1、对IT 、云计算或互联网产品有行业经验，具有3年以相关工作经验优先    2、责任心强，具备良好的沟通协调，团队协作以及独立解决问题的能力，热爱测试工作    3、具备良好的代码能力：    4、英文读写熟练，能通畅阅读理解英文技术文档【岗位要求】    1、本科及以上学历，具备一定的云计算/数据库行业从业经验    2、熟练掌握C、C++、Java、Python、Go等至少一种编程语言    3、具备良好的沟通协调能力，良好的英文读写能力
职责描述：- 负责AI处理器运行时系统开发，包括用户态runtime、驱动driver、固件firmware等方向；- 负责AI处理器运行时软件的核心组件设计、搭建、代码开发、测试和维护；- 分析跟踪主流开源深度学习框架中异构协同、动态图、自定义layer等特性；- 参与媒体中间件的分析、将推理与CV、Camera等媒体pipeline紧密结合，打造高效的芯片软件栈，实现端到端的性能调优；- 参与操作系统对接，完成低功耗、安全、可维可测工具的整体实现；任职要求：- 硕士（含）以上学历，4年以上软件开发经验，精通C/C++编程- C/C++基础扎实，具有丰富的软件项目开发经验，熟悉CUDA API和CUDA软件层级，理解AI芯片常用机制如异步launch、异步DMA、多stream、事件event，有NV进程隔离、进程调度，MIG开发经验- 熟悉图调度、算子调度、异构调度者优先、了解AI芯片软件栈及其组件交互流程者优先- 熟悉计算机组成原理和x86、arm体系结构，有硬件中断控制器、SMMU使用经验者优先
特斯拉正在为无线系统团队寻找一位积极性很高的无线软件开发工程师，以帮助开发一流的远程信息处理解决方案。该角色涉及特斯拉汽车平台（S、3、X、Y…）上基于蜂窝（LTE和5G）的远程信息处理系统解决方案的架构、设计和验证。该职位需要与跨职能团队以及外部供应商密切合作。独立工作和创造性地解决具有挑战性的设计问题的能力至关重要。责任?特斯拉远程通信控制单元软件的设计和实施。?在组织良好、高效且可扩展的C++代码中开发新功能。?将SoC供应商提供的连接堆栈集成到特斯拉操作系统中?委员会提出和系统设计验证?开发遥测和分析平台，实现特斯拉车队报告数据的数据收集、分析和可视化。?帮助测试自动化框架，以验证现有和新的连接功能。?为QA、制造和其他软件团队提供支持。?QA团队和客户反馈报告的根本原因问题。?为特斯拉下一代无线平台的快速原型设计和评估做出贡献。?在团队和更大的组织内实施持续改进和最佳实践。要求 英文流利?电气/计算机工程学士学位，专注于无线通信，或证明在相关领域具有卓越技能。?对Linux内核、引导链、驱动程序和网络堆栈（以太网、TCP/IP等）有很好的理解。?对LTE/UMTS/CDMA/GSM有很好的理解。?6年以上蜂窝UE系统工作经验?3GPP协议的工作知识，特别是5G/LTE/LTE高级功能，如eCall?熟练使用Perl/Python、Shell脚本。?精通蜂窝电话亭（R&S CMW 500、安立等）者优先?有招聘和管理团队的经验者优先
工作职责：1、致力于打造荣耀1+8+N的全场景连接，打造分布式的互联互通架构。2、负责相关需求分析、设计、开发、自验证，能够完成详细设计和设计文档输出。3、涉及分布式数据、分布式文件、分布式娱乐、外化虚拟设备、设备连接、流媒体传输协议、极简协议等相关开发和优化工作。4、负责新特性的孵化，持续构建全场景的智慧互联能力。任职要求:1、熟练使用C/C++/Java中至少一种语言进行产品开发，具备数据结构、算法、设计模式基础能力；2、具备基于Linux或其他类Unix操作系统的应用程序开发能力；3、具备数据库或者文件系统开发的候选人优先；4、具备设备互联开发经验，了解蓝牙协议栈的候选人优先；5、具有流媒体的开发经验，有投屏项目开发的候选人优先；6、3-5项要求满足一项即可，对应三种不同的发展方向；7、本科或以上学历，计算机及相关专业优先；8、英语技能CET四级以上。
工作职责：1. 车载SoC芯片bring up及配套嵌入式系统的软件开发.2. 基于Linux环境设计开发驱动/中间件/应用软件等3. 嵌入式软件的自动化测试框架和测试用例设计/测试代码编写4. SoC芯片软件相关工具链软件研发任职要求：1. 具有3年以上手机或嵌入式系统底层软件开发调试经验，熟练掌握Linux/Android等嵌入式系统下C/C++/JAVA编程及系统调试方法2. 具备bare metal驱动开发经验，熟悉bootloader, Linux 和RTOS，3. 具有以下模块的开发和调测经验者优先：UART/I2C/SPI/GPIO/PWM/SD/MMC/ DDR/PCIE/USB/ETH/MIPI(CSI, DSI)/UFS/DP/DPU/ISP4. 有高通、三星、瑞萨、MTK等芯片的车载平台开发经验者优先5. 熟悉开源社区GIT并能熟练应用相关工具6. 良好的学习沟通能力，团体合作能力和问题分析解决能力，有责任心
Software Development Engineer - SharePoint Templates & VerticalsResponsibilities=======We are seeking strong software engineers to build the best experience for a new SharePoint center of excellence in Suzhou, China. As a key technical member of the team, you will:-  Help to define the technical direction of the team and drive the actual implementations with special emphasis on ensuring quality and performance through sound engineering processes.-  Delivery the world class collaboration and content experience with the leading frontend and backend technologies powered by Microsoft.-  Instill quality and excellence into the team culture by leading design and implementation efforts, actively mentoring the results, and make necessary adjustments.Qualifications=======- BS/MS degree in computer science or related field- 3-10 years of experience building, deploying, and supporting large scale applications and services- Excellent problem solving, design, coding, and debugging skills- Strong frontend and/or backend development skills (full stack development is a strong plus)- Strong cross-group collaboration skills- (Optional) development experience in backend framework for any programming languages: Java, Go, C++, C# etc.- (Optional) development experience in web technologies, e.g. React/Angular/Vue, NodeJS, Webpack.About SharePoint=======The OneDrive SharePoint group in Suzhou is building the next wave of intelligent experiences for collaboration, content management and portals in today’s mobile-first and cloud-first world.SharePoint – the world’s most successful content management product serving over 200 million monthly customers in Microsoft 365 that powers portals, fast Communication and Team sites, and is the foundation for collaboration in Microsoft 365 powering Teams, Groups and Yammer as well as business processes with PowerApps and Flow.We are excited to provide the best experience with world-class engineering standards and the latest web technologies for products that will impact the lives of hundreds of millions of users.
岗位职责：1、负责参与激光雷达等产品方案评估、方案设计、MCU选型； 2、负责进行代码编写、测试、维护等工作；3、负责配合硬件设计人员进行板级调试以及系统联调工作；4、负责分析并解决开发、测试、生产过程中的软件问题； 5、负责技术文档编写。任职要求：1、电子类相关专业，本科以上学历，有4年以上FPGA独立开发经验；2、熟悉FPGA开发的流程和Altera或Xilinx开发环境；3、熟悉FPGA设计、开发流程和仿真技术，具有独立的FPGA编码、仿真、调试能力；4、熟悉常用数字信号处理算法及实现方法或通用接口设计，有扎实的理论功底；有如下经验者优先考虑：1、有基于雷达FPGA开发经验者优先 ;2、有高速传输接口开发经验，具有百兆、千兆网接口开发经验者优先。
岗位职责：1.负责跨终端智能设备的互联互通能力建设、业务规划2.负责多屏互动技术规划和产品落地任职要求：1精通多屏互动协议，包括DLNA、AIRPLAY、 MIRACAST和精通TCP/IP网络编程；具有敏镜的产品噢觉和宽阔的行业视角，熟练了解各厂家所使用的技术架构；2.负费过完整大型商用的多种设备间互通协作产品的规划和开发，例如 phone、 PC. TV. TWS之间的互联互通；3,五年以上Android多媒体开发经验，熱练簟握Android多媒体框架，有性能优化经验；4.熱悉Android音视频框架和原理，熟悉和了解AMR, OPUS, H264，H265等音视频编码；5.扎实的C/C++和Java语言基础,熟悉面向对象化编程思想和设计楧式6.沟通协作能力强、善于总结，贵任感强;
1、负责各平台sensor相关底层软件(光感，加速度，陀螺仪，色温，马达等)的开发及维护工作2、负责传感器相关功能特性的研发工作，包括产线测试和用户使用场景功能3、责sensor框架和sensorhub的持续改进和架构演进，完成工作效率提升和框架优化专业知识要求:1、本科及以上学历，计算机、电子通信、自动化、机械电子等相关专业，一年以上相关经验2、熟悉c/c++中的一种或多种开发语言，熟悉Linux/Android平台开发环境3、有高通/MTK/展锐等主流平台开发经验者优先;有传感器相关软件开发经验者优先4、英语能力：通过CET4
【岗位职责】1.负责5G平台的架构分析、设计、开发等相关工作，构筑边缘中心一体化技术栈；2.负责5G微服务、5G电信容器云、边缘计算能力开放等平台服务的业务架构分析；3.负责相关服务的需求设计、开发、验证、问题定位及修复的端到端职责；4.负责落地软件工程能力的各种安全基线要求，实心研发过程的可信能力交付；5.跟踪云、虚拟化、容器开源社区新特性以及相关的性能bug，基于客户场景，打造产品竞争力。【岗位要求】1.计算机相关专业，本科及以上学历，工作三年以上以及大厂工作经历优先；2.熟练掌握C、JAVA、Python、Go语言之一；3.熟悉linux操作系统，了解常用的软件架构模式、基本的编程编译工具；4.了解操作系统的基础知识，进程的基础知识、中断和异常、内核同步、进程调度、内存管理、系统调用、进程同学及信号、虚拟文件系统、IO体系结构以及设备驱动程序等相关知识者优先；5.对网络基础知识有一定的了解，熟悉TCP/IP协议、内核协议栈等网络深层次原理者优先；6.对云计算有一定的了解，熟悉IaaS、PaaS、SaaS的基本概念，熟悉Kubernetes、Docker、ETCD、helm等相关技术者优先。
岗位职责：1、负责Android客户端数据应用SDK的设计开发，并与前后端共同协作，完成服务整体架构设计和落地2、推进APP组件化SDK、场景化SDK产品的稳定性提升、性能调优和持续迭代3、负责调研业内先进技术，优化现有技术架构，组织和跟进SDK应用的接入和运维岗位要求1、全日制本科以上学历，5年以上Android 客户端互联网开发经验，有独立完整地负责过一款APP；2、有良好的代码规范意识、性能意识，能处理内存、性能问题；3、有较强的学习能力、领悟能力、逻辑能力以及解决问题的能力；4、阅读过Android源码，对绘制原理、事件分发机制、动画有一定的了解；5、熟悉行业常见的数据采集SDK，如友盟、TalkingData等，会简单的python，SQL等脚本语言6、严谨认真，有高度责任感和团队合作精神，具有较强的沟通和解决问题的能力, 能够编写逻辑清晰可读性高的技术文档 7、具有服务器开发经验、大数据经验、iOS应用研发经验者优先
工作职责:1、负责寒武纪行歌自动驾驶处理器平台的系统软件研发；2、独立开发Linux系统的驱动程序；3、负责自动驾驶芯片底层软件开发与调试；4、优化系统性能和可靠性。任职资格条件：1、熟练掌握C/C++编程技能；2、熟悉车载SoC芯片SDK软件开发；3、熟悉Linux系统接口和驱动的开发；4、有SoC平台IP驱动和系统软件开发和调优经验；5、有良好的沟通技能，优秀的分析问题和解决问题的能力。加分项：1、有ISP,CPU,USB,PCIE,EMMC,2D,ADUIO,CODEC等设备驱动开发经验优先；2、开发过车载SoC芯片底层软件；3、熟悉当前市场主要的自动驾驶芯片平台。
职位描述1. 开发满足AUTOSAR规范的BSW模块，包括但不限于MCAL，网络通信，OTA，模式管理，加密模块，功能安全等2. 使用C/C++语言进行软件编码3. 分析软件需求，完成软件模块的设计与开发，并输出设计文档职位要求：1. 本科及以上学历，计算机/电子/通信/自动化/数学等相关专业2. 熟练掌握C/C++编程语言，熟悉嵌入式操作系统和MISRA-C编码规范3. 熟悉一种或几种常用的车载通信协议者优先，比如CAN/CAN FD/ETH/LIN/FlexRay4. 熟悉Classic Autosar架构，了解Autosar各个模块运行机制，具有AUTOSAR工具链(EB、Davinci 等)使用经验者优先5. 有OTA 或者 NVM、EEprom等内存管理开发经验者优先6. 有劳特巴赫、vector工具(CANoe、CANape等)使用者优先7. 熟悉Python脚本语言者优先8. 具有良好的英文文档阅读能力，能从英文文档中提取软件需求
岗位职责：1. 参与基于Android系统音频业务需求讨论、评审；2. 负责音频需求架构方案设计与优化，推进音频领域产品需求落地和性能优化；3. 支撑音频领域项目重点/难点问题分析与攻关解决；4. 跟踪音频领域新技术及发展方向；任职要求：1. 至少有5年以上Android 音频领域的开发经验；2. 熟悉Android音频软件架构，具有良好软件架构设计能力，涉及音频Kernel/Native/Framework/APP多层次模块；3. 熟悉Andorid AudioEffect,audioflinger,audiopolicy相关音频策略, 有DSP音频开发调试经验优先；4. 有Qcom&MTK平台手机音频开发经验者优先；5. 对未来技术架构具有前瞻性和规划能力；6. 强烈的责任心，具有较好的沟通能力、抗压能力及团队合作精神。
工作职责:1、负责规划、设计组件化的平台框架和体系，监督和指导开发团队以组件化方式展开工作；2、对于大型复杂项目，作为技术专家参与项目的产品技术方案的设计，参与技术方案和系统设计评审，把握复杂项目的设计，确保项目的架构质量，并监督架构落地； 3、联动产品团队，根据客户的需求，整合公司内外部技术产品和平台，形成行业和客户需要的解决方案。4、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题； 5、关注领域内的前沿技术，并推动适合的技术应用于生产，为公司的业务系统建立业务领域内的技术壁垒，以技术驱动业务的发展。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业优先，10年以上软件架构经验，精通跨平台技术（如Flutter，React）2、主导过平台级的组件化或低代码架构设计，在对应领域具备丰富的实践经验和代表性组件化产品应用案例3、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能够独立分析和解决问题，责任心强; 具备良好的团队合作精神和风险预判能力；4、技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力
岗位职责：如下工作之一1、负责camera相关的外设驱动开发和调试工作；2、负责算法的集成,开发和调试工作；3、负责camera framework和app的开发工作3、参与新技术预研工作；任职要求：1、精通C，C++和java语言编程，精通android相机驱动、框架，熟练掌握android&linux常用功耗调试技巧；2、熟悉linux v4l2架构以及相关知识，熟悉linux驱动模型；3、有单片机经验，熟悉原理图优先考虑；4、有3a算法经验，熟悉sensor,马达,ois,双摄工作原理优先考虑；5、有图像处理经验，熟悉后处理算法优先考虑
工作职责：1、负责智能车机/TBOX系统中间件服务的设计及开发2、负责评审产品需求，进行功能分析和拆解3、撰写开发相关设计文档及测试文档4、负责完成开发范围的单元测试、集成测试、功能测试，并对测试问题进行修复岗位要求：1. 本科或以上学历，计算机或相关专业本科及以上学位, 3-5年及以上软件开发经验； 2. 精通C++，有良好的编码习惯；3. 有QNX/Linux/Android等相关平台软件开发经验，有智能座舱/TBOX车联网方面研发经验优先；4. 熟悉Linux操作系统；具有多线程，IPC,  Camera,   CAN，MQTT、HTTP、SOME/IP、DDS等开发经验优先；5. 良好的沟通表达能力，团队合作能力 ，积极主动、有责任心、学习能力强。
工作内容：1 参与整车软件平台和域控制器的架构设计2 负责整车软件平台和域控制器的模块设计开发3 负责所开发模块的测试用例编写及执行4 负责软件bug的分析及修复任职要求：1 本科以上学历，计算机相关专业，至少5年以上中间件开发经验；2 精通C++, STL，具备良好的编程能力。3 熟悉设计模式，数据结构和算法，熟悉嵌入式软件开发。4 熟悉DDS, SOME/IP，DoIP等协议者优先5 沟通能力强，思路清晰，高度自驱，具备良好的合作意识。
字节跳动在 2015 年开启构建微服务体系，拥抱 Go 语言社区，自研微服务框架，采用 Kubernetes 和容器作为在线服务运行环境的统一标准。团队整体负责构建字节跳动统一的内部容器云平台，为字节所有产品线提供运行基石；以业界领先的超大容器集群规模，整体支撑了字节内所有产品线，涵盖：今日头条，抖音，西瓜视频等；同时覆盖了在线，离线，机器学习，推荐/广告/搜索等多种应用场景；基础设施建设覆盖全球多个地区。在持续多年的超高速增长中，积累了丰富的 Kubernetes /容器超大规模应用经验，打造了覆盖多场景，多地域的千万级容器大平台。火山引擎是字节新推出的企业级智能技术服务平台，借助字节内部经过多款产品打磨和验证过的人工智能、云计算、大数据等成熟技术，帮助企业实现数字化转型和业务爆发式增长。 1、负责容器云 PaaS 平台的设计和研发 2、跟进和参与 CNCF 社区中的相关项目 3、推广和布道容器技术，帮助客户快速上云职位要求1、扎实的计算机基础知识，掌握常见的数据结构和算法，编码功底强 2、熟练掌握 Go 语言，有比较深入的实践经验，熟悉常见的性能优化方法 3、深入熟悉 Kubernetes 的架构和设计，理解实现原理 4、热爱开源，对云计算、容器技术有浓厚兴趣，熟悉 CNCF 生态圈 5、有良好的测试习惯以保证高质量软件的产出 6、优秀的沟通协作能力、分析解决问题能力和学习能力
岗位职责：1、有光伏储能逆变项目的开发经验；2、熟悉光伏MPPT控制、孤岛检测、低电压穿越技术；3、熟悉H6逆变拓扑、Heric拓扑、BOOST、BUCK控制方式；4、精通C语言，熟练使用DSP的C2000系列部分芯片进行产品开发，熟悉多种通讯接口，如SCI、SPI、IIC；岗位要求：1、精通STM32 软件架构，熟悉ST系列MCU，可编写8位32位MCU程序；2、精通C语言，熟练使用KEIL、MAPLAB等进行软件编程；3、能看懂原理图，可熟练使用万用表、示波器、电源、负载等设备进行调试；4、大专以上学历，三年C语言编程经验，有储能移动电源、储能电源、数字电源等相关经验者优先。
AI软件栈开发工程师，岗位职责：从事自研AI处理器架构及工具链的开发验证工作，参与或负责如下某方面的工作： 1、自研AI处理器编译器的开发。2、自研AI处理器量化工具的开发。3、自研AI处理器推理引擎的开发。4、自研AI处理器模拟器，调试工具，性能分析工具的开发。5、自研AI处理器核心算子的开发与调优。6、各种分类、目标检测、识别等算法在自研AI处理器上的开发与验证工作。?? 任职要求：1、计算机、电子、自动化或相关技术专业本科以上学历。2、精通C/C++语言，爱好编程，有技术理想。3、熟悉常见的神经网络结构，如Resnet、mobilenet及yolo系列等。4、熟悉tensorflow, caffe, onnx等主流Framework IR。5、具强烈的责任心和团队合作精神，沟通能力良好，善于钻研新技术，有不断追求极致的精神。6、熟悉TVM，MNN，NCNN，Tengine者优先。比特微是业内著名的"神马矿机"的研发企业，公司先进工艺与超低功耗技术领先，原有芯片业务盈利能力强，现金流充足，目前重点布局ai芯片方向，将原有低功耗技术与AI芯片技术相结合，现诚邀有志于芯片技术及人工智能技术的你一起加入！
"岗位职责：1.	汽车MCU AutoSAR MCAL的开发和测试；2.	汽车MCU AutoSAR MCAL 配置工具适配开发和集成测试；3.	汽车MCU AutoSAR OS的移植和测试；4.	汽车MCU AutoSAR基础软件集成开发和测试；5.	按照公司汽车电子产品开发流程开发相应的系统产品或软件模块，并输出相关文档。任职资格：1.	电子工程或嵌入式软件相关专业本科及以上学历；   2.	硕士5年以上，本科8年以上汽车MCU生态相关软件或汽车ECU固件开发经验； 3.	熟悉项目开发工具如EA，SVN，GIT，JIRA，Redmine，Traceability工具等；4.	熟悉代码测试工具如Coverity，Polyspace，QAC，Tessy，VectorCAST等；5.	熟悉国际主流汽车MCU的AutoSAR MCAL和OS，并具有实际开发经验；6.	熟悉并具有基于汽车电子基础软件的ECU项目开发经验的预先考虑；7.	良好的C, C++ 的编程能力，及软硬件分析和调试能力；8.	CET-4以上；  9.	高度责任感、使命感，具有良好的沟通能力和团队协作能力。"
职责描述：1. 负责Linux侧相关模块方案设计及开发，涉及电源管理、固件启动、异常管理、日志管理等；2. 负责Linux侧PCIE/USB/UART/I3C/DMA等相关驱动开发调试；3. 负责Linux侧performance及low power相关优化，并解决相关稳定性问题，保证项目量产准出。任职要求：1.电子工程、计算机工程或相关专业本科以上学历；2.熟练掌握C/C++语言，掌握常用数据结构和算法；3.具有2年以上Linux kernel相关工作的经验，熟悉操作系统调度原理，内存管理，进程管理，中断处理，文件系统等；5.具有PCIE/USB/UART等驱动开发经验的优先；6.具有良好的英文读写能力、文档撰写能力、沟通与合作能力；7.有责任心，有自我驱动力。
职位描述1、负责面向下一代自动驾驶系统的软件框架设计、编写、调试和交付，保证其可靠性、实时性、稳定性和高性能；2、和算法研究、应用人员一起，针对不同计算平台进行软件迁移和相应工具链设计与开发，提高软件研发过程的规范化和效率；3、参与量产自动驾驶项目的软件开发和调试，保质保量完成各项目的交付。职位要求1、本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上工作经验；2、熟练掌握C/C++语言，掌握现代C++标准库和常用扩展库的用法，有良好的代码风格和编程习惯；3、精通Linux环境下的软件开发，熟练掌握各种调试手段和工具；4、了解自动驾驶感知、预测、规划、地图、定位等算法相关的背景，愿意/喜欢学习相关知识和算法；5、优秀的沟通能力和团队合作能力，对于开发/架构等相关工作具有较强的兴趣，拥有较强的求知欲和学习能力；6、加分项：有一个或多个自动驾驶项目落地经验者优先。
"职位描述：岗位职责（负责其中以下2项中的一项即可）：1、	负责音视频驱动开发及维护2、	负责音视频编解码的算法优化任职要求：1、	本科及以上学历，计算机、光学、自动化、电子、通信及相关专业2、	熟练掌握C或者C++，具有扎实的编程基本功，有音频或者视频等相关开发经验3、	有以下经验者优先：(1)	熟悉H264/H265/AVS2/VP9等任一协议标准(2)	熟悉ffmpeg框架或Gstream(3)	MediaCodec框架(5)	熟悉Linux V4L2框架(6)	熟悉Linux ALSA音频框架"
岗位职责:1、负责Display软件显示系统设计和功能开发调试与维护工作；2、负责Display显示PQ相关调试工作。3、负责Display显示相关芯片验证和芯片Bringup工作；4、负责Display显示相关系统客户问题分析解决与需求开发；任职资格:1、计算机或电子信息相关专业；2、本科7年，硕士5年以上相关工作经验；3、熟悉C++、C语言，有Android Hal或Linux Kernel驱动开发调试经验；4、熟悉Linux DRM显示框架，熟悉Android显示框架流程优先；5、熟悉常用的图形图像处理技术，有Display显示PQ相关调试经验优先；6、有MIPI/SPI/HDMI/ VByOne/TCON等显示接口调试经验优先；7、有TV显示开发调试经验，熟悉TV TIF框架流程优先；8、思维敏捷，良好的合作沟通能力，工作认真负责，善于独立分析和解决问题。
【职位描述】负责深度学习算法在自动驾驶离线验证平台的落地 负责深度学习算法在数据生产线的落地，保障路测数据的高效回流与使用 【任职要求】熟悉 C/C++、Python，有良好的数据结构和算法基础 精通常用网络模型（CNN/RNN/LSTM/Transformer/Bert），具有丰富的计算机视觉或 NLP 实践经验 较强的算法设计和实现能力，熟悉 Caffe/TensorFlow/Pytorch 等训练框架 有较强的研究能力优先，曾在领域内的顶级会议发表论文 (例如：CVPR, ICCV)者 优先考虑 Base：北京/苏州
岗位职责： 1. 负责智能座舱系统 Android famework 层的开发和维护工作； 2. 参与Android framework层的性能优化； 岗位要求： 1. 211或985院校本科或以上学历，计算机/通讯/电子相关专业；2. 深入理解android系统架构，熟悉Android的运行机制及原理； 3. 深入理解framework层，熟悉 AMS，WMS等核心服务，熟悉系统性能优化； 4. 熟悉面向对象设计，对于设计模式有深入的理解，并能灵活应用； 5. 五年以上工作经验，有智能座舱产品开发经验者优先；
工作职责1. 自动驾驶算法在嵌入式平台上的资源消耗估计，指导算法工程师按嵌入式平台的限制优化算法；2. 自动驾驶算法在嵌入式处理器上的软件移植、优化、集成、调试；3. 自动驾驶算法硬件加速器的驱动、集成、调试。任职要求1. 本科及以上学历，具备5年以上相关工作经验；2. 精通C++，精通DSP或NEON代码优化；3. 熟悉vector C或intrinsic C编程；4. 熟悉cache、DMA等memory优化技能；5. 加分项：具备GPU/CUDA软件开发经验；熟悉嵌入式Linux编程开发；具备机器人行业或智能驾驶行业或处理器芯片行业经验。
工作描述我们正在寻找一名软件工程师，为我们的DRIVE解决方案开发关键的驾驶辅助和自动驾驶功能，并将其产品化。在这个角色中，您将处理计划和控制问题，以构建集中的软件解决方案。通过与现有团队的有效合作，您将帮助设计和成熟的新产品一直到生产。你要做什么:新功能的成熟和产品化需要多种活动，包括:使用基础物理、控制系统、规划算法和/或车辆动力学开发、调整和验证安全关键算法。调试和解决在模拟和测试驱动中发现的不同问题。与我们全球分布的团队合作，增强软件架构，设计和构建一个健壮的系统通过详细的分析、模拟、车内测试和对现有产品进行基准测试来定义和验证产品需求。从原型软件到产品质量的成熟。我们需要看到:工程或技术领域(机械、电气、计算机科学、物理等)本科或以上学历，或同等工作经验。3年以上实际工作经验。有c++软件编写经验。熟悉使用GitLab(或类似工具)的敏捷/Scrum软件开发环境。在Linux环境下使用GIT轻松开发软件。从人群中脱颖而出的方法:如果你是一个乐观的贡献者，并且你的背景包括以下一项或多项，我们绝对希望听到你的声音:有销售汽车软件产品的经验，特别是ADAS。符合ISO 26262和安全分解(ASIL)等监管标准或行业同等标准。具有基础物理的专业知识-刚体的运动学和动力学模型。控制系统的理论专业知识(最优，自适应，模糊，模型预测，鲁棒等)。具有传统规划算法(A*， D*， RRTs，概率路线图等)的背景知识。具有构建安全关键软件架构的经验。世界各地的学术和商业团体正在利用NVIDIA gpu上运行的深度学习技术推动人工智能革命，使图像分类、语音识别、自然语言处理和自动驾驶汽车等问题取得突破。能够学习、推理并与人互动的智能人工智能计算机不再是科幻小说。如今，由人工智能驱动的自动驾驶汽车可以在夜间漫步在乡村道路上找到路。人工智能驱动的机器人可以通过反复试验来学习运动技能。这真是一个非凡的时代。人工智能时代已经开始，NVIDIA正以革命性的硬件和软件引领这一潮流。加入NVIDIA!
存储系统的价值取决于它所存储的数据的价值。SmartX 提供高性能，高可靠，以及灵活扩展的分布式块存储，承载银行，证券，保险，制造，医疗等领域的最核心的业务系统，赋能客户从容应对复杂多变的业务场景和快速增长的存储需求。作为 SmartX 的分布式存储方向的软件工程师，你将接触到最前沿的分布式存储技术以及硬件设备，维护并优化现有系统。同时你将参与设计开发下一代更先进的软件架构。你所编写的软件将运行在数千台服务器，承载数十 PB 核心数据的存储需求。通过技术的手段，提高世界企业IT能力，让IT更简单！Responsibilities：- 设计，开发分布式存储系统中本地存储模块，撰写设计文档，并对其他同事的代码进行审查；- 深度挖掘 CPU 与闪存设备的性能，将本地存储模块的响应速度和并发能力的提升到极致；- 通过优化数据结构和算法，提升本地存储模块的缓存，压缩，去重等功能的效率；- 通过设计复杂的测试用例，完成本地存储在故障场景下的可靠性验证；- 与测试和产品部门密切配合，不断提升产品质量以及产品文档化程度。Minimum Qualifications：- 热爱编程，并有扎实的 C/C++ 编程功底；- 对编写高性能和高可靠的系统软件有狂热精神和偏执的追求- 熟悉 Linux 环境下的异步 IO 编程。Preferred Qualifications：- 有 Linux kernel IO 子模块的开发经验，包括：ext2/3/4，xfs，btrfs，f2fs，block layer 以及其他模块；- 熟悉 SSD IO 性能优化，有 FTL 开发经验；- 有 HDFS，Ceph，GlusterFS，Sheepdog 或其他分布式系统的开发经验；- 有数据库存储引擎，LevelDB，RocksDB 或其他存储引擎的开发经验。我们提供：- 标配的五险一金和极具竞争力的薪水，持续的期权机制；- 各种水果零食、咖啡牛奶无限量免费供应，任君挑选；- 每年十二天带薪年假，旅游工作两不误；- 补充医疗保险，为你健康保驾护航；- 弹性工作时间，为结果负责；- 年度旅游&定期团建活动。
岗位职责：1、负责图像算法、地图相关业务的系统集成与落地，与自动驾驶的上下游模块进行串联。2、负责分析测试上报的问题，快速定位并解决问题；岗位要求：1、计算机相关专业本科或研究生毕业，熟悉Linux系统，熟悉python、shell脚本;2、3年以上C++软件开发经验，熟练掌握C++多线程编程及调试技巧，有使用过eigen库或者opencv库；3、具有强烈责任心，愿意并乐于持续学习新知识4、优先考虑具备以下知识技能的候选人：数学基础、数据库相关经验、Qt开发经验、Web可视化开发经验
工作职责：-负责自动驾驶系统框架、算法框架设计开发-负责自动驾驶量产产品功能研发-负责自动驾驶工具链和子系统的开发-负责相关设计、交付文档的撰写和流程梳理沉淀任职资格：-计算机相关专业-熟练掌握C/C++语言，熟悉linux操作系统，具备两年以上基于linux系统开发经验，具备Python/Shell编程经验者优先-熟悉自动驾驶感知、定位、融合、规划控制等算法优先，对自动驾驶行业有强烈的热情，有无人机、无人车相关经验者优先-有较好的沟通能力，能承担一定工作压力-重视文档，注重流程规范 ，熟悉ISO26262等相关流程的优先-逻辑清晰，有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题-具备团队协作精神，有较好的表达和沟通能力
It wasn’t so long ago that booking a trip to see the Eiffel Tower, stroll down New York’s iconic Madison Avenue or feel the sand between our toes on Copacabana Beach was simply a matter of a few taps on our smartphone. In fact, that’s what we do at Booking.com. We make it easier for everyone to experience the world. And while that world might feel a little farther away right now, we’re busy preparing for when the world is ready to travel once more.Across our offices worldwide, we continue to innovate. To solve for some of the most complex challenges in travel and technology, and to plan for the exciting developments that lie ahead. With strategic long-term investments into what we believe the future of travel can be, we are opening up new career opportunities that will have a strong impact on our mission. We are united in the belief that our very human desire to explore the planet’s beauty and discover more about other people and cultures will endure. The world is waiting for us. Together, we will be ready.With over 1.6 million room nights booked every day, accommodation represents the largest share of our business. We are responsible for driving accommodation growth, with clear ownership of all marketing, product and supply related to accommodations.  Our mission is to deliver the best customer experience and most diverse selection of properties all around the world. We are working towards creating the ultimate travel experience, building and improving great products for both travelers and the accommodation partners.To help us accelerate on this journey, we are looking for an Engineering Manager to join our Shanghai team that sits at the heart of our accommodation business. We empower millions of travelers around the world to find their perfect accommodation match. As an Engineering Manager in this area, you will lead a team of highly skilled engineers to enhance current mobile App experience and build the next generation mobile framework together with global teams. You will manage, coach and develop an engineering team, ensuring the development of both (the individual and team as a whole) are in line with organizational objectives and direction. You should be a role model, technically strong to help your team develop and be able to be hands-on when needed. The Engineering Manager manages all activities of an engineering in scope through the direction of activities, to design new products and modify existing designs, ensuring that deliverables are on time and with acceptable quality. The role holder is required to analyze technology trends, human talent needs, and market demand to plan projects to ensure resilience in line with current demand and future ambition. In addition to this, the role will confer with leaders, production, key stakeholders and marketing teams to determine engineering feasibility, cost effectiveness, scalability and time-to-market for new and existing products. B.responsiblePeople LeadershipInspire and motivate multiple cross functional product teamsDirectly manage a team of engineersLead by example by taking ownership, being proactive and collaboratingNurture, grow and develop engineering talent in the teamFoster a great culture that innovates, work together as a team, partner with other Booking.com com teams and roles and celebrates unified successRespects the Booking.com values and uses them as a guide to the way we workTechnology, Craft & DeliveryMastery in technology leadership including shaping ways of workingEngineering delivery, quality and practices within own team including delivery managementDelivery of the wider Engineering strategic objectivesEmbed Agile ways of working and values within the organisationGet into the technical detail where required to coach, support and mentor the teamEngineering Craftsmanship including coaching and mentoring the teamAdhere to the default principles for Architecture, quality and non-functional requirementsContribute to the evolution of best practices across the departmentDrive a culture of ownership and technical excellence, including reactive work such as incident escalationsLearn new technologies and keep abreast of existing technologies and be able to share learning’s and apply these to a variety of projects as applicableArchitecture & Product StrategyThought partner for Product to define, shape and deliver the roadmapBuild new products, processes and operational plansNegotiate on the strategic importance of own product roadmap featuresDrive innovation in own teamOwn the architecture across own teamB.skilled5+ years of experience in software development as a developerAt least 2 years of experience leading and managing a team of engineers in a fast-paced and complex environmentA deep understanding of software development in a team, and a track record of developing and shipping softwareYou have strong technical skills (coding & system design), you can get hands-on with your team if neededExperience with customer facing product application (web and/or apps)You are a humble and thought technology leader, you lead by example and gain your teammates respect through your actions and not your titleStrong people management skills and experience with the ability to deal with complex people issuesStrong stakeholder management experience, strong business and technical visionStrong work ethic; self-directed and resourcefulSolution oriented and result driven, Analytical skills and data-driven mindsetAbility to multi-task & flexible attitudeStrong project management skillsExperience in working on similar type of product(s) that impact customers at our scaleYou are an excellent communicator and you are able to influence and cooperate with people at all levelsYou have driven successful technical, business and people related initiatives that improved productivity, performance and qualityYou have a ‘can do’ attitude and you act proactively and not reactivelyBachelor’s degree in Computer Science, Computer or Electrical Engineering, Mathematics, or a related field or 5 years of progressively responsible experience in the specialty as equivalentExperience working in a global environment is a plusFluent oral and written English and ChineseB.offeredFull relocation support for you and your family (if the case) to move to Shanghai. Contributing to a high scale, complex, world renowned product and seeing real time impact of your work on millions of travellers worldwideWorking in a fast paced and performance driven cultureOpportunity to utilise technical expertise, leadership capabilities and entrepreneurial spiritPromote and drive impactful and innovative engineering solutionsTechnical, behavioural and interpersonal competence advancement via on-the-job opportunities, experimental projects, hackathons, conferences and active community participationCompetitive compensation and benefits packageWe value Diversity of all types and in an open, dynamic workplace. This has been a pillar at Booking.com since day one, and something we continue to strongly believe in and build today.Booking.com is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, colour, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, disability, age, or veteran status. We strive to move well beyond traditional equal opportunity and work to create an environment that allows everyone to thrive.加分项有以下行业经验：电子商务·互联网·计算机软件
自动化测试&工具开发工程师【工作内容】1、机器视觉产品自动化框架搭建及看护、自动化脚本开发2、测试工具开发、测试平台开发【岗位要求】1、掌握基本的软件测试理论，熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；2、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法；3、对自动化及工具开发感兴趣4、有一定代码基础，掌握至少1种语言，Python或C++；5、有过自动化脚本&工具开发经历者更佳6、应届生，本科、硕士、博士
EDA软件开发任职要求：1、计算机或电子工程硕士及以上学历，特别优秀的，本科学历也可以考虑；2、熟练掌握C/C++，能够使用Tcl/Perl/Python或其他脚本语言；3、有过任一EDA软件相关开发经验；4、熟悉语法语义分析，中间代码优化，数据流控制流分析，目标代码生成；5、熟悉各类数据结构和算法，包括排序、动态规划、查找树、哈希、图等；6、熟悉Verilog, SystemVerilog, VHDL之中的至少一种芯片设计语言；7、能够读写英语文档。
职责：1、全面负责整个项目软件及算法开发技术方向研究和总体规划；2、带领技术团队指导关键技术模块，确保产品的研发进度；3、组织对重大技术问题进行研发攻关；4、组织编制、审核各类技术方案、规范和文档，保证技术成果质量；要求：1、计算机相关专业本科以上学历，8年以上自动化设备行业开发工作经验，有深度学习、算法集成开发经验优先；2、精通C++、Halcon、Opencv、VisinoPro其中一种或多种，有机器视觉方面经验者优先；3、具有良好的沟通能力和领导能力，能统筹全局，合理调配团队资源；4、具有战略思维和良好的团队激励的能力，有较强的执行力、领导力和学习能力；5、对前沿技术创新具有高度敏锐度，能及时把握技术发展动态；6、能承受较强的工作压力，有较强的自我驱动能力和团队协作能力。"加分项有以下行业经验：汽车生产·计算机软件
Job Overview                Qualcomm is the leading hardware/software provider for mobile AR/VR platforms. Qualcomm's China XR team is seeking software engineers with expertise in XR Android Multimedia frameworks/Image Processing/Computer Vision/SLAM/etc. who will work with top developers building next generation mobile XR platforms. You will be expected to provide end-to-end ownership for various development activities. We are seeking a creative, self-motivated problem-solver with a passion for creating great VR/AR products.Minimum Qualifications        Embedded system&OS knowledge, and DSP/ARM architectureFamiliar with Android multimedia frameworks/HAL and Android developing environment&toolsExperience/Knowledge in any area of Image Processing/CV/SLAM/etc.Proficiency in C++ and/or C programming. Java/Python/SIMD programming is a plus.Good analytical and debugging skillsFamiliar with code control tools such as GIT, Gerrit, Perforce, SVN, etc.Self-motivated, willingness to expand skill sets and strong research capability on new technologyPreferred Qualifications        Any of following areas is a plus:Experience with Qualcomm Snapdragon platformsExperience with VR/AR platform and SDK development on Android or Windows or LinuxExperience with power/performance optimization based on Android platformExperience with VR controller, 3DOF/6DOF tracking, SLAM mapper, Hand/Body tracking, etc.Experience with OpenGL programming, Game Engine based game content development.Experience with solving computer vision tasks using Machine Learning approachesExperience with machine learning toolboxes (e.g. Caffe, TensorFlow, or PyTorch)Physical Requirements? Frequently transports between offices, buildings, and campuses up to ? mile.? Frequently transports and installs equipment up to 5 lbs.? Performs required tasks at various heights (e.g., standing or sitting).? Monitors and utilizes computers and test equipment for more than 6 hours a day.? Continuous communication which includes the comprehension of information with colleagues, customers, and vendors both in person and remotely.
任职资格：1、负责产品软件架构设计：制定顶层软件架构、定义软件模块、信号和接口、设计静态和动态软件架构，输出软件架构文档2、制定SOC、MCU等主要芯片间的通信协议、诊断协议、信号协议等3、负责定义产品主要软件组件的选型：操作系统、软件中间件、通讯组件等模块4、负责评估相关的资源负载，CPU loading、BUS loading、RAM/DDR loading；规划算力分布、存储分布5、负责产品生命周期内的所有软件架构相关工作岗位职责：1、大学本科及以上学历，计算机，软件工程，通信电子，自动化，汽车电子等相关专业2、3年及以上工作经验3、具有丰富的嵌入式软件开发经验4、精通C/C++，熟悉Linux、QNX、VxWorks以及其他RTOS等操作系统5、熟悉DDS、SOME/IP、DOIP等通信协议6、熟悉主流车载芯片，如TI、瑞萨、英飞凌，NXP等7、精通各种架构设计工具如EA/XMIND等，具有良好设计能力，善于将设计文档化
岗位职责1、负责中央计算平台相关的功能需求分析、管理和对接；2、负责中央计算平台的零部件系统需求、系统架构的分析和审核；3、负责中央计算平台的软件需求设计和开发；4、配合整车架构、信息安全、功能安全等其他团队进行相关零部件、软件需求匹配确认；5、负责对接软件开发实施团队和测试团队，确保需求有效转化。        任职要求1、本科或以上学历（含学位），计算机、软件工程、电子、电气工程、自动化、通信工程、车辆工程专业；2、精通子系统、零部件、软件需求分析和需求管理；3年以上系统设计工作经验；3、精通AutoSAR架构，了解ClassicAutoSAR和AdaptiveAutoSAR优先；3、精通车联网、车载网络、OTA、车身控制等或其中某一个领域功能；4、熟悉ASPICE开发流程，熟悉整车电子电气架构的原理，系统功能，接口设计等；5、具有用模型语言建模经验，并对ECU软件开发流程体系有充分的理解，有一定的功能安全、信息安全基础。
职责描述：1. 负责MCU AUTOSAR架构模块开发（包括MCAL，BSW，RTE，OS），嵌入式驱动开发和功能开发；2. 负责驱动软件的需求、软件设计、测试规范文档的撰写;3. 解决项目中遇到的疑难技术问题；任职要求：1. 有丰富的单片机底层驱动开发经验（CLOCK、EEPROM、FLASH、ADC、TIMER、WDT、PWM、DMA、PIT等）;3. 精通C/C++编程语言；4. 熟悉Infineon芯片及编译、调试工具链；5. 熟悉CANFD/CAN 、SPI、IIC、UART、SENT等通信协议；6. 熟悉AUTOSAR/OSEK OS或其他嵌入式RTOS系统的应用；熟悉MCAL开发；熟悉开发流程ASPICE/ISO26262;7. 熟悉常用的CAN调试工具，例如CANOE、TSMASTER等，能编写测试脚本程序更好；了解功能安全软件相关知识；8. 有一定的硬件基础知识，熟悉汽车电子硬件的器件原理及电路原理图分析；.熟悉SVN、Git、Dimension等软件管理工具；
1. 负责EcoFlow产品的软件平台测试，参与产品需求分析、方案评审；2. 深入理解产品系统内部的设计与实现原理，开展可测试性需求分析及风险评估；3. 根据产品需求、设计及实现原理，编写测试方案，进行测试设计；4. 负责EcoFlow产品的端到端功能验证，保障产品质量；5. 对项目中的问题进行监控、追查及定位；6. 洞察项目内的痛点和瓶颈，制定优化方案持续改进；
职责描述：1.负责机器人软件架构设计，框架，用户图形界面等；2.负责机器人系统在仿真以及硬件上算法测试以及维护；3.与机器人工程师、AI 工程师、机械工程师、测试工程师以及机器人密切协作。任职要求：1.计算机、电子信息、软件或自动控制等相关专业本科以上学位；2.具有出色的学习能力，执行力、分析问题和解决问题的能力，对发现和解决具有挑战性的问题充满激情；3.具有出色的的C++或python编程和算法实现能力，熟练掌握常见的OOP设计模式和软件工程的基础；4.具有出色的代码风格和质量意识，熟悉常见的git, CI/CD开发流程；5.熟悉Linux开发环境和至少一种构建工具，如Bazel，CMake等；6.加分项：（如有以下经验可优先录取）a.机械臂相关算法开发经验，例如关于6轴/7轴机械臂运动学建模，轨迹优化，视觉算法，特征提取等；b.熟悉机器人常用的中间件和工具，如ROS，LCM，DDS等；c.有软件研发团队管理经验；d.满足以下一个或多个条件，包括但不限于：i.了解基于图搜索的机器人路径规划算法，如RRT、 PRM等ii.了解基于优化（线性规划，二次规划）的路径规划算法等iii.了解基于FCL、PQP等碰撞检测iv.了解机器人仿真软件Drakev.具有出色的英文阅读能力，能快速跟踪学习并实现最新算法e. 具有出色的英文阅读能力，能快速跟踪学习并实现最新算法公司福利：1、待遇14薪起步；2、免费班车接送；3、丰富的员工活动、下午茶、户外活动等；4、公司实行弹性上班制度，每周5天，周末双休，办公环境优美；5、为员工进行职业规划，并提供广阔的晋升空间；6、专业的带薪培训，提升员工的综合能力；；7、带薪法定节日、年休、婚假、丧假、工伤假、婚假等；我们不在乎您的性别，年龄，工作经验，宗教信仰，婚姻状况。我们只需要您够努力，有天赋，有效率，靠谱，务实，认真，坚持。在这里工作，你收获的不只是一份薪水，收获更多的是你想不到的宝贵财富；我们一直在寻找有才能、有野心、有正能量的伙伴加入我们的团队。
岗位职责1.负责光伏逆变器、储能系统控制软件开发； 2.负责软件系统方案和产品功能实施方案的设计； 3.负责产品控制算法和驱动层代码的编写、调试； 4.负责追踪项目生命周期中出现的软件问题； 5.负责产品性能优化和可靠性提升。6、完成软件详细设计：软件设计说明编写、流程图绘制、代码编写、单元测试、集成测试等能力；7、承担软件开发的技术积累，标准化模块化等工作，负责软件产品的维护和技术支持，协助完成产品系统设计等；8、编写单元测试计划和测试用例，对代码进行单元测试和模块集成测试；9、根据产品开发项目计划，参加产品开发各阶段的技术评审。任职资格1、电力电子、电气自动化、计算机、软件工程、机电、电子信息等相关专业2、 精通C语言，熟练使用KEIL、CCS等开发软件，能够熟练应用ARM或者DSP芯片，熟悉常用的串口通讯机制;3、具备软件工程基础知识，并拥有独立、规范地开发产品软件的经验;；4、具备逆变器、DCDC变换器等产品控制系统开发经验， 熟悉逆变器控制方法和控制算法，熟悉光伏逆变器的并网、最大功率跟踪、孤岛检测等算法， 熟悉软件抗干扰设计，优先考虑;5、熟悉光伏并网逆变器DSP控制方法，或者熟悉离网/储能/UPS逆变器的控制方法和工作逻辑，优先考虑。
岗位职责：1. 负责车载投影产品需求提取并输出软件需求文档2. 根据软件需求完成架构设计、详细设计，并输出文档3. 负责AutoSAR软件平台应用开发及复杂驱动开发任职要求：1. 2年以上汽车电子嵌入式软件开发经验2. 熟练使用C语言，具备良好编程风格3. 熟悉CAN、LIN总线，有相关的开发使用经验4. 熟悉autoSAR架构，有相关开发经验者优先5. 熟悉MISRA C规范，熟悉ASPICE流程者优先6. 有责任心，有良好的沟通协作能力6. 有求知欲，有较好的自驱力
职位描述岗位职责：1、参与产品需求分析，制定测试策略、方案及计划，设计测试用例，进行测试执行工作，并对缺陷进行跟踪，推动问题及时解决，保证项目的测试进度和质量；2、参与设计评审，使用灰盒测试方法进行系统测试；3、学习研究先进的测试方法和技术，并应用到工作中，提升测试质量和效率； 任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，1年及以上全职测试工作经验；有电商类相关测试经验优先，参与过中大型的项目测试工作优先；2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法，至少熟悉功能测试、性能测试、安全测试中的一种；3、熟练使用常用的测试工具，熟悉缺陷管理跟踪软件（禅道、Jira、QC等），熟悉持续集成工具Jenkins；4、熟悉Linux操作系统，熟悉TCP/HTTPS等网络协议，熟悉MySQL/Oracle等数据库；5、较强的表达沟通能力、团队合作精神，工作细致、责任心强，较强的逻辑分析总结能力和学习能力；6、需要有良好的英文听、说、读、写能力，英文优秀者优先。附：【重要】该岗位base深圳，可以视频面试，工作地点能接受在深圳的可以联系
1.负责5G 电信云平台的开发，相关代码的编写调试，测试和维护。2.负责相关换文档的编写。岗位要求：1.本科以上学历，2年以上工作经验。2. 熟悉c/c++/java/go等一种或多种编程语言，熟悉常用数据结构、算法。3. 逻辑思维好，具备交强的沟通能力。4. 熟悉linux下的开发调试。5. 有微服务   k8s docker 经验者优先
职位描述1、参与车联网服务端用户、车辆、OTA等系统研发；2、快速迭代系统，高效完成业务需求研发3、主动挖掘业务痛点，从技术侧分析和驱动业务前进4、指导中低阶同事完成开发任务，制定培养计划，关注个人成长5、攻克技术难点，搭建高效、灵活、稳定、可扩展的后台系统任职要求1、本科及以上学历2、计算机基础扎实，具备良好的数据结构、设计模式、数据库、网络基础知识3、熟练使用常用研发工具，包括但不限于依赖管理打包管理工具Maven、版本控制工具Git等4、熟练掌握Java语言：熟悉面向对象、多线程、反射；了解Jvm调优、类加载、Nio/Aio、字节码增强等更佳5、熟悉Java技术栈：Spring体系、Servlet系列容器、HttpComponents、Guava等6、熟悉MySQL应用开发，了解数据库事务隔离级别、索引远离、性能调优；对NoSQL有研究更佳7、了解常用中间件：包括但不限于消息队列、分库分表组件、定时调度、分布式配置等8、了解SOA架构，对RPC、序列化、服务治理有相应了解；9、有FOTA/SOTA/DOTA实践经验优先；
研究领域：AI框架、操作系统（内核、云和计算，图形图像，嵌入式和车载OS）、编译器与编程语言、分布式数据库、云分布式软件、计算机网络中间件、区块链、网络安全、算法等职位：软件开发、算法工程师、测试工程师、研究员等base地：北京、深圳、上海、杭州、南京等地薪资面议
Microsoft 365团队热招中，有100+职位虚位以待，欢迎感兴趣的朋友发送你的英文简历找我内推。机会多多，福利很好，没有996。careers.microsoft.com上搜索感兴趣的职位，查找详细职位描述，找到合适机会后告诉我Job ID。候选人最好是海外留学或985/211的正规全日制本科或硕士毕业后知名公司工作满一年以上，有编程建模竞赛得奖，leetcode排名或个人兴趣项目等优先。掌握基本的英文听说读写。工作认真负责，积极主动，能够快速学习，解决问题，团队合作能力良好。职位要求：熟练掌握一门或多门编程语言，包括但不限于C#, Java, C/C++对分布式系统，高可靠性，数据库或大数据处理有一定的经验
Amazon Lab126 is an inventive research and development company that designs and engineers high-profile devices like the Kindle family of products. Lab126 began in 2004 as a subsidiary of Amazon.com, Inc. Since then, we have worked to produce best-selling e-readers and tablets, as well as new inventions like Fire TV and Echo. What will you help us create?Work hard. Have fun. Make history.The Role:As a Senior Software Development Engineer – Platform, you will engage with an experienced cross-disciplinary staff to conceive and design innovative consumer products. You must be responsive, flexible and able to succeed within an open collaborative peer environment. You will work closely with the hardware, ops, user-space and QA teams. You must be responsive, flexible and able to succeed within an open and collaborative peer environment. The Device OS team is responsible for the delivery and maintenance of a high-performance, low-power, stable platform.The Software Engineer will provide technical leadership and contribute to the definition, development, integration, test, documentation and support of platform components (kernel, boot loader, user space system libraries and hardware specific framework implementation) of full stack device software solution. This hands-on position requires broad engineering competence and in-depth technical knowledge of embedded software development, as well as demonstrated experience successfully planning, organizing, and conducting software development projects in a dynamic environment. In this role, you will:Be responsible for the architecture of software solutions, determining current limitations and compatibilities between subsystems, selection of new concepts and methodology, and development of major routines and utilities.Maintain and improve existing software.Prepare technical requirements and software design specifications.Instill best practices for software development and documentation, assure designs meet requirements, and deliver high-quality work on tight schedules.基本任职资格Degree in Computer Science, Computer Engineering or related field, or 10+ year relevant work experience.Professional experience in software development building production software systems. Computer Science fundamentals in object-oriented design, data structures, algorithm design, problem solving, and complexity analysis.Proficiency in programming with C or C++.Able to drive system architecture design and complex software prototype and solutions, as well as familiarity with object oriented design patterns.Rich development experience on multiple Linux platforms and mobile devices.Excellence in technical communication with peers and non-technical cohorts.Engineering process experience with the Software Development Life Cycle (SDLC) principles.优先任职资格Master’s degree a plus.3+ years of current experience working on BSP/platform level development on hardware platform oriented for Automotive user scenarios as IVI (In-Vehicle Infotainment) or RSE (Rear Seat Entertainment)Low-level multimedia, security, camera, graphic experience are plus.Familiar with embedded virtualization and container technologies and hands on experience to develop guest BSP for popular hypervisor (QNX etc.) is a strong plus.Extensive knowledge of Yocto Linux and popular frameworks for Yocto Linux distributionsDeep understanding of embedded development constraints.Exceptional interpersonal communication skill, including verbal, written, listening, and client based relationships.Experience working on high-volume consumer products.
职责描述：1.负责手机、汽车、电视等小爱同学Android客户端开发、维护、内存/性能优化、线上问题分析解决2.负责AI翻译、边缘计算等项目Android部分开发、维护、内存/性能优化任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，熟悉Android应用开发2、深入了解面向对象编程，熟练使用架构模式和设计模式，拥有良好的编程习惯和代码规范意识3、对使用过的工具、库、框架等不止于能够使用，还能够了解它们的原理4、扎实的计算机专业基础（算法、数据结构、操作系统、编译原理等）5、熟练进行Android UI开发（重用、动画、布局等）6、了解并使用过开源框架或技术如 Rxjava，Retrofit，EventBus，Android JetPack，OpenGL等7、有丰富Webview经验者优先；有丰富内存优化、性能优化经验者优先8、思路清晰，拥有良好的团队协作和抗压能力，有技术热情9、有语音相关产品开发经验者优先
任职条件：1、会C++编程，需要有相关工作经验2、软件部分需要用c++实现数据库mysql，access，sqlite等，会搜索排序，检索数据库中的大量数据，计算均值，剔除离散点，存储大量波形数据。3、算法部分需要会对数据库的数据剔除离散点，求平均，fft等，会最小二乘法线性拟合，二次拟合，矩阵运算，pid算法。4、界面需要会报表，趋势图，word报表生成，excell报表生成。5、通信需要非常熟练串口通信，读取与控制工业板卡。6、会网络socket通信，对报文解析处理。操作系统是windows。薪资待遇：1、薪资可面议。
1. 熟悉视频采集、ISP、编解码原理或激光雷达点云数据处理，熟悉基于共享内存的数据调度流程，了解神经网络原理，有ffmpeg、GStreamer自定义编解码器或CameraHAL扩展经验优先，有PCL点云数据处理经验优先；2. 熟练掌握现代C++语言，热爱软件技术，有中大型软件架构设计或重构经验，良好的文档和代码书写规范；3. 熟练掌握Linux系统软件开发，CMake，Git，GTest；熟练掌握代码静态检查、开发者自测试、疑难问题分析、性能优化等软件工程能力；4. 有NVIDIA DriveWorks、地平线征程等自动驾驶平台开发经验优先。
1、负责手机/平板/PC类终端产品的camera软件开发工作；根据产品的需求，通过软件集成&算法优化的工作；完成相关特性功能开发；或者通过改善产品体验和性能等；2、主要负责camera HAL层的集成开发、相机新特性的开发、多平台软件问题的分析和解决；多平台多场景架构的开发和维护等工作；3、 负责算法软件Camera场景体验提升及软件特性竞争力的建设；
"THE ROLETesla is expanding its UI software engineering team. We are looking for a highly motivated software engineer specializing in front-end software development and creating exceptional user experiences.You will need strong software engineering skills, excellent interpersonal communication, and experience accepting and giving meaningful feedback on technical designs. You will be responsible for the look and feel of the user experience, architecture, and front-end graphics. You will need to collaborate with our top-notch design team and back end developers.Our goal is to set the bar for what a car UI can be; by creating an interface that flows so naturally, it makes the car feel like an extension of the driver's body. We want to work with people who are excited by this goal and have the talent to deliver on it. RESPONSIBILITIES?	Rapid development of in-car customer experiences.?	Design, code, and debug UI interfaces/architectures.?	Work with a cross-functional team of hardware engineers, application/UI software engineers, QA/Validation, and designers.REQUIREMENTSMust?	Proficient in C and C++.?	Excellent grasp of fundamental computer science concepts.?	Experience writing and shipping customer-facing code.?	Willingness to learn new technologies in any area of the stack: UI, Rendering, Core, Protocols, Server.?	Experience using common design patterns in the software industry.?	High standards for code quality, maintainability, and performance.?	Experience building state-of-the-art user interfaces and/or acclaimed consumer-facing applications."
工作职责：1.负责显示领域产品需求的收集，并关联到显示芯片设计的需求，协助完成显示芯片定义2.配合芯片设计团队，完成DPU子系统架构制定和DPU软件架构设计3.  负责DPU的 Pipeline设计及规划, 优化DPU底层显示通道的效率和效果4.  负责DPU多屏显示子系统技术方案设计开发5.  负责MIPI/LVDS/HDMI显示接口的验证和开发调试6.负责智能座舱产品中显示通路相关需求方案的评审、设计，并解决开发中的疑难问题攻关任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或者电子工程相关专业优先2. 精通C/C++、Python编程开发和调试，有扎实的嵌入式软件开发基础3. 熟悉Linux内核架构和Linux的设备驱动模型4. 熟悉Android显示系统框架，对DRM框架和CRTC驱动深入了解5. 熟悉显示驱动原理和常用的图形图像处理技术6. 熟悉主流的DPU架构以及显示pipeline7. 有Display显示相关调试经验和MIPI/HDMI/LVDS显示接口调试经验优先8. 良好的学习沟通能力，团体合作能力和问题分析解决能力，有责任心
1.负责存储固件特性研究，定义存储新特性2.存储颗粒失效分析，模型建立，测试拦截提升3.负责ddr和flash颗粒平台验证及问题解决
About the job1、构建高性能的自动驾驶系统；2、并行编程，算法库性能优化；5、构建集成测试及部署工具；6、熟悉现代软件开发流程，改善开发工具，提高开发者效率；7、挖掘和诊断自动系统里面的关键问题，提出改进意见；8、系统架构设计和改进，提高系统性能，可拓展性和可监测性。工作地点： 北京，苏州职位要求About you计算机、自动化、数学等相关专业, 本科以上学历；熟悉C++/C或Python，了解Linux, 扎实的算法和数据结构知识；具备复杂软件架构和设计的能力；熟悉docker，熟悉现代的开发流程；对于算法优化或者底层系统优化有兴趣；算法编程竞赛获奖者加分；
岗位职责:1.负责DSP 子系统的linux driver的开发和维护2.开发DSP对外通用接口的开发和维护3.负责DSP子系统的DSP firmware开发和维护4.负责DSP子系统和硬件presilicon的验证5.负责DSP子系统log sys的开发和维护6.负责DSP子系统的debug的开发和算子performance的分析7.负责DSP子系统和其它芯片之间的通信协议开发和维护岗位要求:1.全日制统招本科，三年及以上经验，熟悉linux driver的开发2.熟悉DSP Firmware移植及工具3.有DSP驱动开发经验优先4.具备良好的职业素养、优良的品行、善于团队合作、严谨的工作作风。对算法优化工作有强烈的爱好者优先
1、负责实时操作系统的Sensorhub软件架构设计、开发和维护2、负责Sensorhub中场景识别及低功耗特性的架构设计、开发和维护3、负责Sensorhub的架构优化和持续演进，提升工作效率和代码质量4、负责Sensorhub相关特性的HIDL/HAL开发和维护
1.负责影像新功能新器件等系统方案的设计与实现2.负责影像系统性能、功耗等维度评估、优化及落地3.有手机等相关终端开发或图像相关经验优先4.有高通、MTK、三星等平台开发经验优先
职责描述：从事自研CPU处理器架构及工具链的开发验证工作，参与或负责如下某方面的工作：1. 自研处理器模拟器的研发。2. 自研处理器随机指令发生器的研发。3. 自研处理器虚拟化平台的研发。4. 自研处理器编译工具链的适配与开发。5. 自研处理器性能分析与调优。任职资格:1. 计算机、电子、微电子等相关技术专业本科以上学历。2. 对计算机体系结构、linux内核或编译器（GCC/LLVM）具有浓厚兴趣3. 精通C/C++等编程语言，具有较强的工程开发能力。4. 熟悉linux平台下的软件开发与调试。5. 具有强烈的责任心与团队合作精神，具有良好的沟通能力，乐于钻研。
职位描述：1. 负责智能驾驶AI模型和算法的优化、部署，包括但不限于模型量化、蒸馏、剪枝，算子融合、定制，算法并行化、异步化等技术方案的研发。2. 充分挖掘异构硬件能力，如INT8等低精度算力单元、DLA、TensorCore、ARM Neon、AVX512 等加速模型和算法性能。3. 基于异构硬件特性设计软件系统架构，利用并行、异步、缓存等手段提高系统吞吐。职位要求：1. 计算机、机器学习、人工智能等相关专业本科及以上学历，计算机基础知识扎实。2. 熟练掌握C++/Python，有Linux下2年以上的开发经验，具备优秀的开发和调试能力。3. 熟悉模型压缩、剪枝、蒸馏、量化等技术，有1年以上实战经验。4. 熟悉pytorch、TensorFlow等AI框架，了解TensorRT、TVM。5. 自我驱动力强，优秀的分析问题和解决问题的能力，对新技术有钻研兴趣，自学能力强。6. 熟悉CUDA编程和nsight system，有利用GPU等异构硬件上优化软件性能的优先。7. 熟悉计算机视觉/模式识别领域顶会、比赛Top论文实践经验的优先。8. 有自动驾驶感知/融合/预测等模块算法工程化落地经验者优先。9. 对自动驾驶有浓厚兴趣，相信技术改变世界的优先。
工作职责根据软件架构设计，定义中间件通讯规范，定义节点、数据、通讯方式，完成通讯系统详细设计。带领团队完成中间件通讯系统实现，并在ADAS研发全周期中对通讯系统的维护和改善。负责通信系统在不同环境下的适配、验证与调优。任职资格5年以上车载项目开发经验，有大型软件的设计和开发经验有通讯系统的设计和开发经验。精通DDS、SOME/IP等常用通讯协议。精通数据结构、数据模式、多线程、并发编程、网络编程技术 。精通Qnx，Linux中的至少一种，熟悉系统IO机制及系统原生通讯机制。
岗位职责：1.负责分布式存储服务核心需求的设计、开发、验证和维护工作2.负责优化分布式存储服务在大规模下的高性能、高可用性和稳定性等任职要求：1. 熟练使用C/C++/JAVA/Python等编程语言中的一种或数种,有良好的编程习惯2. 有良好的计算机基础知识，理解数据结构、算法、操作系统和网络等相关知识3. 有云化产品、分布式软件或存储开发经验者优先4. 有分布式一致性算法（Paxos,raft, ZAB）、纠删码等数据可靠性经验者优先5. 有linux内核IO栈、块设备、spdk/dpdk、nvme驱动经验者优先6. 有RDMA、TCP/IP协议等性能调优经验者优先7. 具有良好的团队合作精神和沟通能力，具有快速学习新技术的能力，能够持续关注行业最新技术趋势与发展。
工作地点：上海职位描述 ：芯擎科技由吉利和ARM中国共同投资成立。该职位将负责针对汽车SoC解决方案市场的基于ARM处理器的存储系统的验证及软件开发。应聘者需要熟悉linux存储系统。该工程师将在芯擎R&D SW团队工作。工作职责：- 参与Soc UFS/eMMC/SD/SDIO存储子模块设计；- 负责Linux/Baremetal UFS/eMMC/SD/SDIO驱动及固件的开发；- 车载系统UFS/eMMC/SD/SDIO功能实现；- 车载系统UFS/eMMC/SD/SDIO性能优化及功耗分析。任职要求： - 熟悉Linux开发环境，5年以上编写与硬件直接交互的底层软件的经验；- 扎实的ARM架构知识 (Core: A/R/M, MMU, SMMU, GIC, Interconnection) - 3年以上UFS/eMMC/SD/SDIO驱动实际经验或与Nand 闪存器件相关工作；- 熟练掌握NVMe/UFS/EMMC/SD/SDIO协议,具有Nand/Nor Flash相关知识；- 了解Linux内核的文件系统和存储协议栈：精通VFS和F2FS/EROFS/EXT4至少—种本地文件系统，熟悉Block块调度算法、DeviceMapper设备管理等；- 具有Flash管理相关知识 FTL, Wear Leveling, Garbage Collection等；- 熟练使用高速示波器，逻辑分析仪或其他协议分析仪；- 有DDR/PCIE/USB/ETH/MIPI (CSI, DSI)/DP等高速IO驱动开发和调试经验者优先；- 有 VCS/Palladium Z1/X1/Zebu/FPGA/Trace32/System Verilog/UVM 使用经验者优先；- 熟悉Git/Gerrit源代码管理工具；- 熟悉bash、python等脚本语言；- 良好的团队合作能力和沟通能力。
工作内容：1.参与芯片系统虚拟化的总体架构设计方案讨论；2.负责虚拟化方案的软件架构设计、开发和验证；3.负责虚拟化性能、稳定性的优化；4.参与芯片密码加速引擎的架构方案讨论，软件架构设计与开发；5.参与日常的安全相关的架构设计与讨论；6.参与团队内代码的review；任职资格：1.电子、通信、计算机等相关专业本科或以上学历；2.熟悉掌握ASM,C语言，具有良好的代码编写习惯，具备良好的英文阅读能力；3.要求精通ARM 虚拟化技术，有在芯片公司参与过芯片虚拟化架构的经验；4.了解ARM SMMU；5.至少熟悉一种开源虚拟化方案；6.较好的沟通能力和独立工作能力，思路清晰，逻辑性好，严谨耐心，责任心强，具备良好的团队合作精神；
存储系统的价值取决于它所存储的数据的价值。SmartX 提供高性能，高可靠，以及灵活扩展的分布式块存储，承载银行，证券，保险，制造，医疗等领域的最核心的业务系统，赋能客户从容应对复杂多变的业务场景和快速增长的存储需求。作为 SmartX 的分布式存储方向的软件工程师，你将接触到最前沿的分布式存储技术以及硬件设备，维护并优化现有系统。同时你将参与设计开发下一代更先进的软件架构。你所编写的软件将运行在数千台服务器，承载数十 PB 核心数据的存储需求。通过技术的手段，提高世界企业IT能力，让IT更简单！Responsibilities：- 设计，开发分布式存储系统中本地存储模块，撰写设计文档，并对其他同事的代码进行审查；- 深度挖掘 CPU 与闪存设备的性能，将本地存储模块的响应速度和并发能力的提升到极致；- 通过优化数据结构和算法，提升本地存储模块的缓存，压缩，去重等功能的效率；- 通过设计复杂的测试用例，完成本地存储在故障场景下的可靠性验证；- 与测试和产品部门密切配合，不断提升产品质量以及产品文档化程度。Minimum Qualifications：- 热爱编程，并有扎实的 C/C++ 编程功底；- 对编写高性能和高可靠的系统软件有狂热精神和偏执的追求- 熟悉 Linux 环境下的异步 IO 编程。Preferred Qualifications：- 有 Linux kernel IO 子模块的开发经验，包括：ext2/3/4，xfs，btrfs，f2fs，block layer 以及其他模块；- 熟悉 SSD IO 性能优化，有 FTL 开发经验；- 有 HDFS，Ceph，GlusterFS，Sheepdog 或其他分布式系统的开发经验；- 有数据库存储引擎，LevelDB，RocksDB 或其他存储引擎的开发经验。我们提供：- 标配的五险一金和极具竞争力的薪水，持续的期权机制；- 各种水果零食、咖啡牛奶无限量免费供应，任君挑选；- 每年十二天带薪年假，旅游工作两不误；- 补充医疗保险，为你健康保驾护航；- 弹性工作时间，为结果负责；- 年度旅游&定期团建活动。
一、岗位职责1、参与组件化的平台框架和体系建设，负责客户端（移动端，H5等）组件化技术事务，包括客户端组件化的技术规划、标准制订、框架设计和方案评审，验收评审等；2、负责指导移动端和H5端组件的低代码或者无代码编排和组装规划设计和实现3、负责跨平台公共框架的架构和设计，参与并指导开发工程师进行高质量的实现4、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题； 二、任职要求1、计算机或相关专业本科及以上学历2、8年以上移动端开发经验，精通移动端开发，熟悉H5，小程序等轻应用技术3、1年以上Flutter研发经验，主导或作为核心成员参与研发一款以上跨平台成熟产品；4、精通常见设计模式，具备业务领域建模、系统抽象封装、架构分析治理的能力；5、对解决具有挑战性问题充满激情，有强烈的责任心和团队精神，心态积极正向，善于沟通、推进、合作6、参与建设过组件化，低代码等成熟解决方案者优先；
岗位：高级后端工程师/后端软件架构师岗位职责：1 负责ColorOS端云融合整体架构设计与落地；2 负责用户服务体系整体架构设计与落地。任职要求：1 从事过产品研发，具有全面、深刻架构原理、架构技术，有丰富经验，具有分布式、高并发、高负载、高可用性系统经验；2 具有丰富的java服务器方面的编程经验；3 有较强的技术实施能力和创新能力，热爱技术，对技术有不懈的追求；4 良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题和解决问题的能力；5 具备良好的沟通协作能力、团队合作精神；6 有手机云端服务开发经验，对Android系统有基本了解优先；7 有边缘服务开发经验优先。
职位描述：1.负责无人驾驶计算平台的基础软件架构、操作系统、底层软件和驱动软件的开发。2.与测试、硬件等部门一起进行产品的验证、测试、故障定位和修复。3.负责U-boot/内核/驱动等移植开发。4.基于Linux/QNX操作系统，移植开发符合功能安全的设备驱动程序。5.优化系统性能和可靠性。6.完成软件开发相关文档的编制和维护。岗位要求：1.本科及以上学历，自动化、电子工程、计算机、软件工程等相关专业。2.深入理解嵌入式系统，在MCU或SOC上有过驱动开发经验。3. 熟悉Linux设备驱动模型。4.具备分析、定位和解决常见软硬件问题的能力，有一定的疑难问题分析能力。5. 良好的C/C++程序开发能力。6.较强的学习能力，关注并尝试新技术，内驱力强，勇于接受挑战。7.了解ARM芯片架构加分。8.  熟悉USB / Ethernet / PCIe驱动开发加分。9.能够熟练使用AUTOSAR开发工具ETAS ISOLAR-AB或者VECTOR DAVINCI进行MCU底层软件开发10.熟悉 AUTOSAR 架构、UDS 诊断规范 、CAN 网络规范、以太网网络规范、NM网络管理、OS操作系统、XCP 标定等。11.熟悉 MISRA 规范。12.熟悉 Bootloader 流程、整车 OTA 流程、Bringup全新的硬件。
